*Short Form	EN	HU	NL	ES	RO	PL	CS	BS	PT-BR	PT-PT	ET	FR-CA	FR-FR	KR	ZH-CN	ZH-TW	SR	RU	TR	FI	BG	UA	DE	CAT	IT	JP	LT	AR	KZ	NO	FIL	HIN	TH	ID	GE	LV	VN	GR	BRL	SK	SW	FA
*Language	English	Hungarian	Dutch	Spanish	Romanian	Polish	Czech	Bosnian	Portuguese-Brazil	Portuguese-Portugal	Estonia	French-Canadian	French (France)	Korean	Chinese Simplified	Chinese Traditional	Serbian	Russian	Turkish	Finnish	Bulgarian	Ukrainian	German	Catalan	Italian	Japanese	Lithaunian	Arabic	Kazah	Norwegian (bokmål)	Tagalog	Hindi	Thailand	Indonesia	Georgian	Latvian	Vietnam	Greek	Belorusian	Slovak	Swedish	Persian
*Language Translated	English	Magyar	Nederlands	Español	Română	Polski	Čeština	Bosanski	Português-Brasil	Português-Portugal	Estonian	Français-Canadien	Français (France)	한국어	简体中文	繁體中文	Srpski	Русский	Türkçe	suomen kieli	български	Українська	Deutsch	Català	Italiano	日本語	Lietuviu	عربي	Казахша	Norsk (bokmål)	Tagalog	हिन्दी	ไทย	Bahasa Indonesia	ქართული	Latviešu	Việt Nam	Ελληνικά	Беларускі	Slovenčina	Svenska	فارسی
*Translator	Yiming	Szabó Roland,Peti	KingHugoLi,Water	David Domingo,Victor08,Pado09	Alexandru D,Dedelele,Teo_100	adamski234,+WIEWIÓR,Marcel Flejmer	Miragta12CZE,tvsA	Vanished	Thallez_	It'sDanyProYT	JoosepMees,GFXgamer	Franscobec	Franscobec	T. Lee,황진성	馮昱熹,Yiming	馮昱熹,Yiming	Shotgun Mickey,Dark Emerald	Xphoenix,kitelQmaf,JumpCat	Vivo,Muhammed Emir	Leipuri Hiivatti,Ratatuile	Ivaylo,P3n4o	Asdera,NishtyakF	Derzocker39,Nabond g,pizzacom	elmees21	RossiBello,andyZ	Iwasaki,だんばこ	Matad13	ToxoThink	Аударушы	fshark	zoltron198	springtrap-official	Sugar Man	Tentio Games YT	Nikoloz Jangirashvili	Rihards Niklāvs Lējējs	Creeda	Sotiras	geretu5	Tadeáš Mrázik	anders_go	Master__Gold
*Version	1																																									
*Status	100	100	81	100	81	100	81	32	100	100	100	100	100	84	100	100	81	100	89	81	82	100	100	81	81	100	100	81	81	81	81	81	81	81	81	81	100	81	100	100	85	100
Start	Start	Játék	Begin	Empezar	Incepe	Start	Začít	Kreni	Iniciar	Iniciar	Alusta	Débuter	Débuter	시작	开始	開始	Start	Старт	Başla	Aloita	Старт	Старт	Start	Inicia	Inizia	始める	Startas	إبدأ	Бастау	Start	simulan	शरूु करना	เริ่ม	Mulai	დაწყება	Sākt	Bắt Đầu	Εκκίνηση	Пачаць	Začať	Starta	شروع
About	About	A játékról	Over	Sobre el juego	Despre	O grze	O hře	O	Sobre	Sobre	Mängu kohta	À propos	À propos	게임 정보	关于	關於	O igri	Об Игре	Hakkında	Lisää	Относно	Про нас	Über	Sobre	Su di noi	記録	Apie	حول	Туралы	Om	tunkolan	लगभग	เกี่ยวกับ	Tentang	ინფორმაცია	Par	Về	Σχετικά με	Аб	O hre	Om	درباره
Exit	Exit	Kilépés	Uit	Salir	Iesi	Wyjście	Odejít	Izađi	Sair	Sair	Lahku	Quitter	Sortir	나가기	退出	退出	Izađi	Выход	Çıkış	Poistu	Изход	Вийти	Verlassen	Tanca	Esci dal Gioco	退出	Išeiti	خروج	Шыгу	Avslutt	Labasan	बाहर नि कलना	ออก	Keluar	გასვლა	Iziet	Thoát	Έξοδος	Выхад	Odísť	Lämna	خروج
Tutorial	Tutorial	Bemutató	Rondleiding	Tutorial	Tutorial	Tutorial	Tutoriál	Tutorijal	Tutorial	Tutorial	Õpetus	Tutoriel	Tutoriel	튜토리얼	教程	教程	Tutorijal	Обучение	Öğretici	Tutoriaali	Обучение	Туторіал	Tutorial	Tutorial	Tutorial	チュートリアル	Apmokymas	درس تعليمي	Оку Куралы	Opplæring	pagtuturo	ट्यटू ोरि यल	ฝึกสอน	Tutorial	ტუტორიალი	Pamācība	Hướng Dẫn	Οδηγός Εκκίνησης	Падручнiк	Tutoriál	Handledning	آموزش
Load Game	Load Game	Játék betöltése	Laad Spel	Cargar partida	Incarca Joc	Wczytaj grę	Načíst hru	Učitaj Igru	Carregar Jogo	Carregar Jogo	Lae mäng	Charger une partie	Charger une partie	불러오기	读取存档	讀取存檔	Učitaj igru	Загрузить игру	Oyun Yükle	Lataa Peli	Зареди игра	Завантажити гру	Lade Spielstand	Carrega Partida	Carica Partita	ゲームを始める	Paleisti Žaidimą	لعبة تحميل	Ойынды жiктеу	Last inn spill	Mag-load ng laro	खेल लोड करें	เซฟ	Lanjutkan Permainan	თამაშის გაგრძელება	Ielādēt spēli	Load Trò Chơi	Φόρτωση Παιχνιδιού	Загрузіць гульню	Načítať hru	Ladda spel	باز کردن بازی
Return	Return	Vissza	Terug	Volver	Inapoi	Powrót	Vrátit se	Vrati Se	Voltar	Voltar	Mine tagasi	Retour	Retour	뒤로 가기	返回	返回	Vrati	Вернуться	Geri dön	Palaa	Върни	Повернути	Zurück	Torna	Indietro	戻る	Grįšti	إرجاع	Кайтару	Tilbake	Bumalik	वापस करना	กลับ	kembali	უკან	Atgriezties	Trở Về	Επιστροφή	Вярнуцца	Vrátiť	Återgå	برگشت
Are you sure want to delete?	Are you sure want to delete?	Biztos, hogy ki akarod törölni?	Ben je zeker dat je het wilt verwijderen?	Estás seguro de que quieres eliminar?	Esti sigur ca vrei sa stergi?	Czy na pewno chcesz usunąć?	Jste si jistý, že chcete smazat uloženou hru?	Da li ste sigurni da želite da izbrišete?	Você tem certeza de que quer deletar?	Tens a certeza de que queres eliminar?	Kas oled kindel kustutama?	Voulez-vous vraiment supprimer?	Voulez-vous vraiment supprimer?	정말 지우시겠습니까?	你确定要删除吗？	你確定要刪除嗎？	Da li ste sigurni da želite da obrišete?	Вы уверены что хотите удалить?	Silmek istediğinden emin misin?	Oletko varma että haluat poistaa?	Сигурен ли си, че искаш да го Изтриеш?	Ти впевнений що хочеш видалити?	Bist du dir sicher, das du diese Datei löschen willst?	Estàs segur de que ho vols eliminar	Sei sicuro di voler eliminare?	消去してもよろしいですか？	Ar tu tikrai nori ištrinti?	هل أنت متأكد من أنك تريد حذفها	Сіз шынымен жойғыңыз келе ме?	Er du sikker på at du vil slette?	sigurado ka bang gusto mong tanggalin?	क्या आप वाकई हटाना चाहतेहैं?	คุณต้องการลบใช่หรือไหม	Anda Yakin Ingin Menghapus Data Yang Ada?	მართლა გინდათ რომ წაშალოთ?	Vai tu esi pārliecināts, kā gribi dzēst?	Bạn có chắc chắn muốn xóa Không?	Είστε σίγουρος οτι θέλετε να κάνετε διαγραφή;	Вы ўпэўнены, што хочаце выдаліць?	Určite chceš odstrániť?	Är du säker?	آیا شما مطمئن هستید که حذف کنید؟
Yes	Yes	Igen	Ja	Sí	Da	Tak	Ano	Da	Sim	Sim	Jah	Oui	Oui	네	是	是	Da	Да	Evet	Kyllä	Да	Так	Ja	Sí	Sì	はい	Taip	نعم	Иә	Ja	Oo	हां	ใช่	Ya	კი	Jā	Có	Ναι	Так	Áno	Ja	اره
No	No	Nem	Nee	No	Nu	Nie	Ne	Ne	Não	Não	Ei	Non	Non	아니오	否	否	Ne	Нет	Hayır	En	Не	Ні	Nein	No	No	いいえ	Ne	لا	Жоқ	Nei	Hindi	नहीं	ไม่	Tidak	არა	Nē	Không	Όχι	Няма	Nie	Nej	نه
Version	Version	Verzió	Versie	Versión	Versiune	Wersja	Verze	Verzija	Versão	Versão	Versioon	Version	Version	버전	版本	版本	Verzija	Версия	Versiyon	Versio	Версия	Версія	Version	Versió	Versione del Gioco	バージョン	Versija	فيريزون	Нұсқа	Versjon	Bersyon	सस्ं करण	เวอร์ชั่น	Versi	ვერსია	Versija	Phiên Bản	Έκδοση	Версія	Verzia	version	نسخه
Highest Benchmark	Highest Benchmark	Legmagasabb Benchmark pont	Hoogste Benchmark	Record Personal	Cel mai mare scor	Najwyższy benchmark	Nejvyšší hodnocení PC	Najviši Benčmark	Melhor Benchmark	Melhor Benchmark	Kõrgeim jõudlustest	Plus haut score de benchmark	Indice de référence le plus élevé	벤치마크 최고 기록	最高分数	最高分數	Najveći benčmark	Лучший Результат	En Yüksek Puan	Isoin Pistemäärä	Най-Висок Показател	Найкращий результат	Höchster Benchmark	Benchmark més alt	Benchmark Più Alto	最大ベンチマークスコア	Aukščiausias lyginamasis standartas	أعلى معيار	Ең жоғары эталон	Høyeste benchmark	Pinakamataas na benchmark	उच्चतम बेंचमार्क	สถิติสูงสุด	Benchmark Tertinggi	უმაღლესი Benchmark	Augstākais Benchmark	Điểm Benchmark Cao Nhất	Υψηλότερo Benchmark	Найвышэйшы эталон	Najvýšší Benchmark	Högsta Benchmark	بالاترین بنچمارک
Made By {0}	Made By {0}	{0} Készítette	Gemaakt Door {0}	Hecho por {0}	Facut de {0}	Twórca:{0}	Vytvořeno díky {0}	Napravio {0}	Feito Por {0}	Feito Por {0}	Mängu tegi {0}	Créé par {0}	Créé par {0}	{0} 제작	{0}制作	{0}製作	Igricu napravio {0}	Сделано {0}	Yapımcı {0}	Tekijä {0}	Направено от {0}	Зроблено {0}	Erstellt von {0}	Creat per {0}	Creato da {0}	開発者:{0}	Pagamino {0}	مصنوع بواسطة {0}	{0} жасаған	Laget av {0}	Ginawa ni {0}	{0} द्वारा नि र्मि तर्मि	สร้างโดย	Dibuat Oleh {0}	{0} -სგან	Veidoja {0}	Được Làm Bởi {0}	Δημιουργήθηκε απο {0}	Зроблена {0}	Tvorca {0}	Gjort av {0}	ساخته شده توسط {0}
Languages	Languages	Nyelvek	Talen	Idiomas	Limbi	Języki	Jazyky	Jezici	Idiomas	Idiomas	Keeled	Langues	Langues	언어	语言	語言	Jezici	Языки	Diller	Kielet	Езици	Мови	Sprachen	Idiomes	Lingue	言語	Kalbos	اللغات	Тілдер	Språk	wika	बोली	ภาษา	Bahasa	ენები	Valodas	Ngôn Ngữ	Γλώσσες	Мовы	Jazyky	Språk	زبان ها
Store	Store	Bolt	Winkel	Tienda	Magazin	Sklep	Obchod	Prodavnica	Loja	Loja	Pood	Magasin	Boutique	상점	商店	商店	Prodavnica	Магазин	Mağaza	Kauppa	Магазин	Магазин	Shop	Botiga	Negozio	店	Parduotuvė	متجر	Дүкен	Butikk	Tindahan	इकट्ठा करना	ร้านค้า	Toko	მაღაზია	Veikals	Cửa Hàng	Μαγαζί	Крама	Obchod	Affär	فروشگاه
Remove Ads	Remove Ads	Reklámok eltávolítása	Verwijder Advertenties	Quitar anuncios	Scoate Reclamele	Usuń reklamy	Vymazat reklamy	Izbriši Reklame	Remover Anúncios	Remover Anúncios	Eemalda reklaamid	Retirer les pubs	Supprimez les pub	광고 없애기	去除广告	移除廣告	Ukloni reklame	Убрать рекламу	Reklamları Kaldır	Poista Mainokset	Премахни рекламите	Відключити рекламу	Werbung Entfernen	Treure anuncis	Rimuovi Gli Annunci	広告を削除	Pašalinti Reklamas	ازالة الاعلانات	Жарнамаларды жою	Fjern annonser	Tanggalin yung Ads	वि ज्ञापन हटाएँ	ลบโฆษณา	Hapus Iklan	რეკლამების მოცილება	Noņemt reklāmas	Xóa Quảng Cáo	Αφαίρεση διαφημίσεων	Выдаліць рэкламу	Odstrániť reklamy	Ta bort reklam	حذف تبلیغات
100000 Coins	100000 Coins	100000 pénz	100000 munten	100000 monedas	100000 Bani	100000 monet	100000 peněz	100000 novčića	100000 Moedas	100000 Moedas	100000 münti	100000 Dollars	100000 Pièces	100000코인	100000金币	100000硬幣	100000 novčića	100000 Монет	100000 Para	100000 kolikkoa	100000 Монети	100000 Монет	100000 Münzen	100000 Monedes	100000 Monete	100000コイン	100000 Monetų	100000 عملات معدنية	100000 тиын	100000 mynter	100000 barya	100000 सि क्के	100000 เหรียญ	100000 Koin	100000 ლარი	1000000 Monētas	100000 Xu	100000 Κέρματα	100000 манет	100000 Peňazí	100000 mynt	۱۰۰۰۰۰ پول
Buy	Buy	Vásárlás	koop	Comprar	Cumpara	Kup	Zakoupit	Kupi	Comprar	Comprar	Osta	Acheter	Acheter	구매	购买	購買	Kupi	Купить	Satın Al	osta	Купи	Купити	Kaufen	Comprat	Acquista	買う	Pirkti	شراء	сатып алу	Kjøp	bilhin	खरीदना	ซื้อ	Beli	ყიდვა	Pirkt	Mua	Αγορά	Купіць	Kúpiť	köp	خرید
Bought	Bought	Meg vásárolva	gekocht	Comprado	Cumparat	Kupiony	Zakoupeno	Kupljeno	Comprado	Comprado	Ostetud	Acheté	Acheté	구매됨	已购买	已購買	Kupljeno	Куплено	Satın Alındı	ostettu	Купи	Куплено	Gekauft	Comprat	Acquistato	買った	Nupirkta	مُشترى	Сатып алған	Kjøpt	Binili	खरीदा	ซื้อแล้ว	Dibeli	ნაყიდია	Nopirkts	Đã Mua	Αγοράστηκε	Купіў	Kúpil	köpt	خرید
Loading...	Loading...	Betöltés...	Laden...	Cargando...	Incarcare...	Wczytywanie...	Načítám...	Učitavanje...	Carregando...	A Carregar...	Laeb...	Chargement...	Chargement...	로딩중...	载入中...	載入中...	Učitavanje...	Загрузка...	Yükleniyor...	Lataa...	Зареждане...	Завантаження...	Laden...	Carregant…	Caricamento…	読み込んでいます...	Kraunama...	جار التحميل	Жүктелуде...	Laster...	Naglo-load	लोड हो रहा है...	กำลังโหลด...	Memuat	იტვირთება...	Lādējas...	Đang Tải...	Φόρτωση	Загрузка...	Načítavanie...	Laddar...	در حال بارگذاری...
Create	Create	Létrehozás	Maak	Crear	Creeaza	Stwórz	vytvořit	Napravi	Criar	Criar	Loo	Créer	Créer	만들기	创建	創建	Napravi	Создать	Yarat	Luo	Създаване	Створити	Erstellen	Crea	Crea	作成	Sukurti	خلق	Жасау	Opprett	Gumawa	सृजन करना	สร้าง	Membuat	შექმნა	Veidot	Tạo	Δημιουργία	Ствараць	Vytvoriť	Skapa	ایجاد
Scene Settings	Scene Settings	Jelenet Beállítás	Scene Instelling	Ajustes de escena	Setarea Scenei	Ustawienia pokoju	Nastavení scény	Postavke Scene	Configurações da Sala	Definições da Sala	Stseeni seaded	Réglages de scène	Paramètres de scène	방 설정	场景设置	場景設置	Postavke scene	Настройки комнаты	Sahne Ayarı	Kohtaus Asetus	Настройки на Сцената	Налаштування сцени	Szenen Einstellungen	Configuració de la escena	Impostazioni Stanza	シーン設定	Scenos Nustatymai	إعدادات المشهد	көрініс параметрлері	Sceneinstillinger	Mga settings ng eksena	दृश्य सेटि ग्ं स	ตั้งค่าห้อง	Pengaturan Layar	სცენის პარამეტრები	Scenārija Iestatījumi	Cài Đặt Cảnh	Ρυθμίσεις Εικόνας	Налады сцэны	Nastavenia scény	scen inställningar	تنظیمات صحنه
Gravity	Gravity	Gravitáció	Zwaartekracht	Gravedad	Gravitatie	Grawitacja	Gravitace	Gravitacija	Gravidade	Gravidade	Gravitatsioon	Gravité	Gravité	중력	重力	重力	Gravitacija	Гравитация	Yer Çekimi	Painovoima	Гравитация	Гравітація	Gravitation	Gravetat	Gravità	重力	Gravitacija	الجاذبية	гравитация	Gravitasjon	Grabidad	गरुुत्वाकर्षणर्ष	แรงโน้มถ่วง	Gravitasi	გრავიტაცია	Gravitācija	Trọng Lực	Βαρύτητα	Гравітацыя	Gravitácia	Gravitet	جاذبه
ON	ON	Be	AAN	Encendida	ON	Włączona	ON	Uključeno	Ligar	Ligar	SEES	ON	On	ON	开启	開啟	Uključeno	ВКЛ	Açık	Päällä	Включен	Включено	AN	ON	ON	ON	Ijunkta	تشغيل	ҚОСУЛЫ	PÅ	Buksan	पर	เปิด	Hidup	ჩართული	Ieslēgts	BẬT	ΑΝΟΙΧΤΟ	ВКЛ	ON	På	روشن
OFF	OFF	Ki	UIT	Apagada	OFF	Wyłączona	OFF	Isključeno	Desligar	Desligar	VÄLJAS	OFF	OFF	OFF	关闭	關閉	Isključeno	ВЫКЛ	Kapalı	Pois Päältä	Изключен	Виключено	AUS	OFF	OFF	OFF	Išjunkta	إيقاف	ӨШІРУЛІ	AV	Patayin	बदं	ปิด	Mati	გამორთული	Izslēgts	TẮT	ΚΛΕΙΣΤΟ	ВЫКЛ	OFF	Av	خاموش
Room	Room	Szoba	Kamer	Habitación	Camera	Pokój	Místnost	Soba	Sala	Sala	Ruum	Pièce	Pièce	방	房间	房間	Soba	Комната	Oda	Huone	Стая	Кімната	Raum	Habitació	Stanza	部屋	Kambarys	مجال	Бөлме	Rom	Kwarto	कमरा	ห้อง	Ruangan	ოთახი	Istaba	Phòng	Δωμάτιο	Пакой	Miestnosť	Rum	اتاق
Medium	Medium	Közepes	Middelmatig	Medio	Medium	Średni	Střední	Srednje	Média	Média	Keskmine	Médium	Moyen	중간	中	中	Srednja	Средняя	Orta	Keskikokoinen	Среден	Середня	Mittel	Mitjana	Media	中くらい	Vidutinis	متوسط	Орташа	Middels	Katamtaman	मध्यम	ปานกลาง	Sedang	საშუალო	Vidēja	Vừa	Μεσαίο	Сярэдні	Stredná	Medel	متوسط
Large	Large	Nagy	Groot	Grande	Larg	Duży	Velký	Veliko	Grande	Grande	Suur	Large	Grande	대형	大	大	Velika	Большая	Büyük	Iso	Дълъг	Велика	Groß	Gran	Grande	大きい	Didelis	كبير	Үлкен	Stor	Malaki	वि शाल	ใหญ่	Besar	დიდი	Liela	Lớn	Μεγάλο	Вялікі	Veľká	Stort	بزرگ
Restart	Restart	Újrakezdés	Herstart	Reiniciar	Restart	Restart	Restart	Restartuj	Reiniciar	Reiniciar	Taaskäivita	Redémarrer	Redémarrer	재도전	重来	重來	Restart	Перезапуск	Yeniden Başla	Kotiin	Рестартирай	Спочатку	Neustart	Reinicia	Ricomincia	再起動	Restartuoti	اعادة البدء	Қайтадан қосу	Restart	i-restart	पनु र्प्रा रंभ करें	เริ่มต้นใหม่	Membuat Ulang	გადატვირთვა	Restartēt	Khởi Động Lại	Επανεκκίνηση	Перазапуск	Reštartovať	Starta om	شروع مجدد
Home	Home	Otthon	Thuis	Inicio	Acasa	Menu	Domov	Dom	Menu	Menu	Kodu	Accueil	Accueil	시작 화면으로	主菜单	主菜單	Glavni Meni	Домой	Ana Menü	Aloita uudelleen	Дом	Дім	Hauptmenü	Inici	Menu Principale	家	Menių	بيت	Үй	Hjem	Bahay	घर	เมนูหลัก	Menu Utama	სახლი	Sākums	Nhà	Σπίτι	Дадому	Domov	Hem	خانه
How to Remove Component	How to Remove Component	Hogyan távolíts el egy alkatrészt	Hoe moet je component verwijderen	Como quitar un componente	Cum sa Scoti o Componenta	Jak usunąć komponent	Jak smazat komponent	Kako Izbrisati Komponentu	Como Remover Componente	Como Remover Componentes	Kuidas eemaldada juppi	Comment retirer les composants	Comment supprimer un composant	부품 제거 방법	如何移除配件	如何移除配件	Kako ukloniti komponentu	Как убрать компонент	Parça nasıl çıkarılır	Kuinka irroittaa osia	Как се Премахва Компонент	Як вилучити компонент	Wie man eine Komponente entfernt	Com treure un component	Come Rimuovere Un Componente	コンポーネントを削除する方法	Kaip pašalinti Komponentą	كيفية إزالة المكون	Компонентті қалай жоюға болады	Hvordan fjerne en kompnent	kung paano alisin ang mga components	घटक कैसेनि कालें	วิธีถอดส่วนประกอบ	Cara Menghapus Komponen Komputer	როგორ მოვაცილოთ კომპონენტი	Kā izņemt/noņemt komponentu	Cách Loại Bỏ Thành Phần	Πώς να Αφαιρέσετε το Εξάρτημα	Як выдаліць кампанент	Ako odstrániť komponent	Hur man tar av delar	چگونه جزئی را حذف کنیم
How to Build Computer	How to Build Computer	Hogyan építs Számítógépet	Hoe moet je computer bouwen	Como construir un ordenador	Cum sa Construiesti Computer	Jak zbudować komputer	Jak postavit počítač	Kako Napraviti Računar	Como Montar o Computador	Como Montar o Computador	Kuidas ehitada arvutit	Comment construire un ordinateur	Comment construire un ordinateur	컴퓨터 조립 방법	如何组装电脑	如何組裝電腦	Kako napraviti kompjuter	Как собрать компьютер	Bilgisayar nasıl toplanır	Kuinka Rakentaa Tietokone	Как се Строй Компютър	Як побудувати комп'ютер	Wie man einen Computer baut	Com fer un ordinador	Come Costruire un Computer	コンピューターの作り方	Kaip Pastasyti kompiuterį	كيف نبني الكمبيوتر	Компьютерді қалай құрастыруға болады	Hvordan bygge en datamaskin	Kung paano bumuo nga mga components	कंप्यटू र कैसेबनाये	วิธีประกอบคอมพิวเตอร์	Cara Membuat Komputer	როგორ ავაწყოთ კომპიუტერი	Kā būvēt datoru	Cách Tạo Ra Máy Tính	Πώς να Χτίσετε έναν Υ/Η	Як сабраць кампутар	Ako postaviť počítač	Hur man byggern en dator	نحوه ساخت کامپیوتر
click to continue	click to continue	Kattints a folytatáshoz	klik om door te gaan	Toca para continuar	Apasa pentru a continua	Kliknij aby kontynuować	Pokračuj kliknutím	Klikni da nastaviš	Clique para continuar	Clique para continuar	Vajuta, et jätkata	Appuyez pour continuer	Cliquez pour continuer	눌러서 계속하시오	点击继续	點擊繼續	Klikni da bi nastavio	Нажмите чтобы продолжить	devam etmek için tıkla	paina jatkaaksesi	натиснете за да продължите	натисніть щоб продовжити	zum Fortfahren klicken	click para continuar	Clicca per continuare	続けるにはクリック	Paspausk kad testum	انقر للمتابعة	жалғастыру үшін басыңыз	Klikk for å fortsette	I-click upang magpatuloy	जारी रखनेके लि ए चटकाएं	คลิกเพื่อดำเนินการต่อ	Klik Untuk Melanjutkan	დააჭირეთ გასაგრძელებლად	Piespied lai turpinātu	Bấm Để Tiếp Tục	Κάντε κλικ για να Συνεχίσετε	націсніце, каб працягнуць	Klikni pre pokračovanie	Klicka för att fortsätta	برای ادامه ضربه بزنید
Earn	Earn	Szerezz	Verdien	Conseguir	Castiga	Zarabiaj	Získat peníze	Osvoji	Ganhar	Ganhar	Teeni	Gagner	Gagner	돈 벌기	赚钱	賺錢	Zaradi	Заработать	Para Kazan	Ansaitse	Печели	Заробити	Verdienen	Obtenir	Guadagna	無料で5$	Uždirbti	كسب	Табыңыз	Tjen	Kumita	कमाना	ได้รับ	Menghasilkan	შოვნა	Pelnīt	Kiếm	Κέρδισε	Зарабіць	Získať peniaze	Tjärna	دریافت
Free Coins	Free Coins	Ingyen Pénz	Gratis Munt	Monedas gratis	Bani Gratis	Darmowe monety	Peníze zdarma	Besplatni Novčići	Moedas Grátis	Moedas Grátis	Tasuta raha	Argent Gratuit	Pièces gratuites	코인 얻기	免费金币	免費金幣	Besplatni novčići	Бесплатные монеты	Bedava Para	Ilmaista rahaa	Безплатни Монети	Безплатні Монетт	Münzen erhalten	Moneda gratuïta	Monete Gratis	広告を見て10000$	Nemokamos monetos	عملة مجانية	Тегін монета	Gratis mynter	Libreng barya	मफ्ुत सि क्का	เหรียญฟรี	Koin Gratis	უფასო ფული	Bezmaksas Monētas	Xu Miễn Phí	Δωρεάν Κέρματα	Бясплатныя манеты	Peniaze zadarmo	Gratis mynt	کوین رایگان
Lock Rotation	Lock Rotation	Forgás zárolva	Vergrendel Draaien	Bloquear Rotación	Blocheaza Rotire	Zablokuj obrót	Zamknout rotaci	Zaključaj Rotaciju	Bloquear Rotação	Bloquear Rotação	Lukusta pöörlemine	Verr. Rotation	Verrouiller la rotation	회전 잠금	限制转动	限制轉動	Zaključaj rotaciju	Вращение заблокировано	Rotasyonu Kilitle	Lukitse Kierre	Заключи Въртене	Заблокували Обертання	Rotation Sperren	Bloqueja la rotació	Rotazione Bloccata	ロック回転	Užrakinti sukimą	قفل دوران	Айналуды құлыптау	Lås rotasjon	Lock ng pag-ikot	लॉक रोटेशन	ล็อคการหมุน	Kunci Rotasi	ობოექტის ბრუნვა დაბლოკილია	Bloķēt rotāciju	Khóa Xoay	Κλείδωμα Περιστροφής	Кручэнне замка	Zamknúť rotáciu	Lås rotering	قفل چرخش
Unlock Rotation	Unlock Rotation	Szabad forgás	Ontgrendel Draaien	Desbloquear Rotación	Deblochează Rotire	Odblokuj obrót	Odemknout rotaci	Otključaj Rotaciju	Desbloquear Rotação	Desbloquear Rotação	Tee lukust lahti pöörlemine	Déverr. Rotation	Déverrouiller la rotation	회전 잠금 해제	自由转动	自由轉動	Otključaj rotaciju	Вращение разблокировано	Rotasyon Kilidini Aç	Avaa Kierre	Отключи Въртене	Розблокувати Обертання	Rotation Entsperren	Desbloqueja la rotació	Rotazione Sbloccata	ロックを解除する	Atrakinti sukimą	فتح الدوران	Айналдыру құлпын ашу	Opplås rotasjon	I-unlock ang pag-ikot	अनलॉक रोटेशन	ปลดล็อกการหมุน	Buka Kunci Rotasi	ობიექტის ბრუვნა გახსნილია	Atbloķēt rotāciju	Mở Khóa Xoay	Ξεκλείδωμα Περιστροφής	Разблакіраваць паварот	Odomknúť rotáciu	Låsupp rotering	‌باز کردن قفل چرخش
Click to Remove Component	Click to Remove Component	Kattints arra az elemre amelyiket eltávolítod	Klik om de component te verwijderen	Toca para quitar el componente	Apasa pentru scoaterea componentelor	Naciśnij by usuwać komponenty	Klikni pro smazání komponentu	Klikni Da Izbrišeš Komponentu	Clique para remover componente	Clica para remover componente	Vajuta, et eemaldada jupp	Appuyer pour enlever un composant	Appuyer pour retirer un composant	누르면 부품이 탈거됩니다	点击移除组件	點擊移除組件	Klikni da bi izvadio komponentu	Нажмите чтобы убрать компонент	Parça çıkarmak için tıkla	Paina Irroittaaksesi Osan	Натисни За Да Премахнеш Компонент	Натисніть щоб вилучити компонент	Zum Entfernen der Komponente klicken	Click per treure un component	Rimuovi Componente	クリックしてコンポーネントを削除	Spustelėkite norėdami pašalinti komponentą	انقر لإزالة المكون	Компонентті жою үшін басыңыз	Klikk for å fjerne en komponent	I-click para tanggalin yung components	घटक को हटानेके लि ए क्लि क करें	คลิกเพื่อถอดส่วนประกอบ	Klik Untuk Menghapus	დააჭირეთ კომპონენტს მოსაშორებლად	Piespied lai noņemtu komponentu	Bấm Để Xóa	Πατήστε για να διαγράψετε	Націсніце, каб выдаліць кампанент	Klikni pre odstránenie	Klicka för att ta bort en del	برای حذف جزء ضربه بزنید
Select Monitor	Select Monitor	Válaszd ki a képernyőt	Kies Beeldscherm	Selecciona el monitor	Alege Monitor	Wybierz monitor	Vybrat monitor	Izaberi Monitor	Selecione o Monitor	Seleciona o Monitor	Vali Monitor	Sélectionner un écran	Sélectionnez le moniteur	모니터 선택	选择显示器	選擇顯示器	Izaberi monitor	Выберите монитор	Monitör seç	Valitse Näyttö	Избери Монитор	Виберіть Монітор	Wähle einen Monitor	Selecciona Monitor	Seleziona Monitor	モニターを選択	Pasirinkite monitorių	حدد الشاشة	Мониторды таңдаңыз	Velg en skjerm	Piliin ang monitor	मॉनि टर का चयन करें	เลือกจอมอนิเตอร์	Pilih Monitor	შეეხეთ მონიტორს	Izvēlies Monitoru	Chọn Màn Hình	Επιλογή Οθόνης	Выберыце Манітор	Vyber monitor	Välja monitor	صفحه نمایش انتخاب کنید
Select Case	Select Case	Válaszd ki a Gépházat	Kies Kast	Selecciona la caja	Alege Carcasă	Wybierz obudowę	Vybrat bednu	Izaberi Kutiju	Selecione o Gabinete	Seleciona a Torre	Vali Arvutikorpus	Sélectionner un boîtier	Sélectionnez le boîtier	케이스 선택	选择机箱	選擇機箱	Izaberi kućiste	Выберите компьютер	Kasa Seç	Valitse Kuori	Избери Калъф	Вибери Бокс	Wähle ein Gehäüse	Selecciona Caixa	Seleziona la Scocca	ケースを選択	Pasirinkite dėklą	إختر حالة	Кейсты таңдаңыз	Velg et kabinett	Pumili ng kaso	मामलेका चयन करें	เลือกเคส	Pilih case	შეეხეთ ქეისს	Izvēlies Korpusu	Chọn Case	Επιλογή Κουτιού	Выберыце Рэгістр	Vyber bedňu	Välja chassi	کیس را انتخاب کنید
Setting Failed	Setting Failed	Beállítás sikertelen	Instelling Gefaald	Configuración fallida	Setare Nereusita	Błąd podczas łączenia	Nastavení selhalo	Postavljanje Nije Uspjelo	Configuração Falhou	O emparelhamento Falhou	Seade ebaõnnestus	Réglages Échoué	Échec du paramétrage	설정 실패	设置失败	設置失敗	Postavka nije uspešna	Настройка прервана	Ayar Başarısız	Asetus Epäonnistui	Настройването е Провалено	Налаштування Провалено	Einstellung Gescheitert	Configuració Fallada	Configurazione Fallita	設定に失敗しました	Nustatymai nepavyko	فشل الإعداد	Параметр орындалмады	Oppsett feilet	Nabigo ang setting	सेटि गं वि फल	การเชื่อมต่อล้มเหลว	Pengaturan Gagal	მიერთება ვერ მოხერხდა	Iestatījums neveiksmīgs	Cài Đặt Không Thành Công	Η Ρύθμιση Απέτυχε	Памылка наладкі	Nastavenie bolo neuspešné	Inställningar misslyckades	تنظیم موفقیت آمیز نبود
Setting Completed	Setting Completed	Sikeres Beállítás	Instelling Vooltooid	Configuración completada	Setare Reusita	Łączenie udane	Nastavení dokončeno	Postavljanje Završeno	Configuração Completa	Emparelhamento com sucesso	Seade õnnestus	Réglages Complétés	Paramétrage terminé	설정 성공	设置成功	設置成功	Postavka uspešna	Настройка завершена	Ayar Başarılı	Asetus Onnistui	Настройването е Приключено	Налаштування Готово	Einstellung Erfolgreich	Configuració Completada	Configurazione Completata	設定完了	Nustatymai baikti	اكتمل الإعداد	Орнату аяқталды	Oppsett fullført	Nakumpleto ang setting	सेटि गं पर्णू र्ण	การเชื่อมต่อเสร็จสมบูรณ์	Pengaturan Berhasil	მიერთებულია	Iestatījums izdevās	Cài Đặt Thành Công	Η Ρύθμιση Ολοκληρώθηκε	Налада завершана	Nastavenie je dokončené	Inställnigar lyckades	تنظیم موفقیت آمیز بود
Use Hammer to Open	Use Hammer to Open	Használd a kalapácsot a kinyitáshoz	Gebruik Hamer om te Openen	Usa el martillo para abrir	Foloseste Ciocan pentru a deschide	Użyj młotka by otworzyć	Použij kladivo pro otevření	Koristi Čekić da Otvoriš	Use o martelo para abrir	Usa o martelo para abrir	Kasuta haamrit, et avada	Utiliser le marteau pour ouvrir	Utilisez le marteau pour ouvrir	오함마로 치시오	用锤子打开	用錘子打開	Uzmi čekić da bi otvorio	Используйте молоток	Açmak için çekici kullan	Käytä Vasaraa Avataksesi	Използвай Чук За Да Отвориш	Використай Молоток щоб відкрити	Zum Öffnen Hammer benutzen	Utilitza el martell per obrir	Usa il Martello per Aprire	ハンマーを使って箱を開ける	Naudok Plaktuką atidarymui	استخدم المطرقة للفتح	Ашу үшін балға пайдаланыңыз	Bruk en hammer for å åpne	Gumamit ng martilyo upang buksan	खोलनेके लि ए हथौड़ा का प्रयोग करें	ใช้ค้อนเพื่อเปิด	Gunakan Palu Untuk Membuka	გამოუყენეთ ჩაქუჩი გასახსნელად	Izmanto Āmuru Lai Atvērtu	Sử Dụng Búa Để Mở	Χρησιμοποιήστε το σφυρί για να ανοίξει	Выкарыстоўвайце малаток, каб адкрыць	Použi kladivo na otvorenie	Använd hammare	از چکش برای باز کردن استفاده کنید
Broken	Broken	Törött	Kapot	Roto	Stricat	Zepsuty	Rozbitý	Pokvareno	Quebrado	Partido	Katkine	Défectueux	Cassé	고장	已损坏	已損壞	Pokvareno	Сломано	Bozuk	Rikki	Счупен	Зламано	Kaputt	Trencat	Rotto	(故障)	Sulaužytas	مكسور	Сынған	Ødelagt	Nasira	टूटा हुआ	เสีย	Rusak	დაზიანებული	Saplīsis	Bị Hỏng	Σπασμένο	Зламаны	Pokazený	Förstörd	شکسته
Supply Missing!	Supply Missing!	Nincs Tápegység!	Batterij Opslag Ontbreekt!	Falta Batería!	Alimentare Lipsa!	Brak zasilacza!	Chybí zdroj napájení!	Nedostaje Napajanje!	Fonte faltando!	A Fonte está em falta!	Vool puudub!	Bloc d'alimentation manquant!	Bloc d'alimentation manquant!	파워를 연결하시오!	供应器失踪！	供應器失蹤！	Nedostaje napajanje!	Блок питания отсутствует	Güç kaynağı yok!	Sisältö Puuttuu!	Захранване Липсва!	Не вистачає енергії!	Fehlendes Netzteil!	Falta subministrament!	Alimentatore Mancante!	電源がありません！	Trūksta tiekimo!	العرض مفقود!	Жабдық жетіспейді!	Forsyning mangler!	Nawawala ang supply!	आपर्तिूर्ति नदारद!	ต้องการซัพพลาย!	Tidak Ada Power Supply	ენერგიის წყარო არ არის მიერთებული	Nav Supply	Thiếu Nguồn!	Τροφοδοτικό Λείπει	Пастаўка адсутнічае!	Chýba zdroj!	nättagret saknas	منبع تغذیه نیست!
Motherboard Missing!	Motherboard Missing!	Nincs alaplap!	Moederboord Ontbreekt!	Falta la placa base!	Placa de Baza Lipsa!	Brak płyty głównej!	Chybí základní deska!	Nedostaje Matična Ploča!	Placa mãe faltando!	A Placa Mãe está em falta!	Emaplaat puudub!	Carte mère manquante!	Carte mère manquante!	메인보드를 연결하시오!	主板失踪！	主板失蹤！	Nedostaje matična ploča!	Материнская плата отсутствует	Anakart yok!	Emolevy Puuttuu!	Дънна Платка Липсва!	Не вистачає Матер. плати!	Fehlendes Motherboard!	Falta la placa mare!	Scheda Madre Mancante!	マザーボードがありません!	Trūksta motininės plokštės!	اللوحة الأم مفقودة!	Аналық плата жоқ!	Hovedkort mangler!	Nawawala ang motherboard!	मदरबोर्ड गायब!	ต้องการเมนบอร์ด!	Tidak Ada Motherboard	დედაპლატა არ არის მიერთებული	Nav Motherboard	Thiếu Bo Mạch Chủ!	Μητρική Πλακέτα Λείπει	Матчына плата адсутнічае!	Chýba základná doska!	Moderkort	مادربورد نیست!
Storage Missing!	Storage Missing!	Nincs tárhely!	Opslag Ontbreekt!	Falta almacenamiento!	Stocare Lipsa!	Brak dysku twardego!	Chybí úložný prostor!	Nedostaje Disk!	HD faltando!	O Disco Rígido está em falta!	Mälu puudub!	Disque dur manquant!	Stockage manquant!	하드를 연결하시오!	硬盘失踪！	硬盤失蹤！	Nedostaje trajna memorija!	Память отсутствует	Saklama aygıtı yok!	Tallennustila Puuttuu!	Памет Липсва!	Не вистачає Пам'яті!	Fehlender Speicher!	Falta emmagatzematge!	Archiviazione Mancante!	ストレージがありません！	Trūksta saugyklos!	سعة التخزين مفقودة!	Жад жоқ!	Lagring mangler!	Nawawala ang storage!	भडं ारण अनपुलब्ध!	การต้องฮาร์ดดิสก์!	Tidak Ada storage	მეხსიერება არ არის მიერთებული	Nav Storage	Thiếu Ổ Cứng!	Λείπει ο Σκληρός Δίσκος	Адсутнічае сховішча!	Chýba úložisko!	Föråd saknas	حافظه نیست!
Ram Missing!	Ram Missing!	Nincs ram!	Ram Geheugen Ontbreekt!	Falta la memoria RAM!	Memorie Ram Lipsa!	Brak RAMu!	Chybí pameť!	Nedostaje Ram!	RAM está faltando!	A RAM está em falta!	Vahemälu puudub!	RAM manquante!	Mémoire Vive manquante!	RAM을 연결하시오!	内存失踪！	記憶體失蹤！	Nedostaje RAM pločica!	Оперативная память отсутствует	Ram yok!	Sisämuisti Puuttuu!	Рам Памет Липсва!	Не вистачає Ram!	Fehlender Ram!	Falta la Ram!	Ram mancante!	RAMがありません！	Truksta atminties!	ذاكرة الوصول العشوائي مفقودة!	Қошқар жоқ!	Ram mangler!	Kulang ang RAM!	राम लापता!	ต้องการแรม!	Tidak Ada Ram	RAM არ არის მიერთებული	Nav RAM	Thiếu Ram!	Λείπει η RAM	Баран прапаў!	Chýba pamäť!	Ram saknas	رم نیست!
Processor Missing!	Processor Missing!	Nincs Processzor!	Processor Ontbreekt!	Falta el Procesador!	Procesor Lipsa!	Brak procesora!	Chybí procesor!	Nedostaje Procesor!	Processador faltando!	O CPU está em falta!	Protsessor puudub!	Processeur manquant!	Processeur manquant!	프로세서를 연결하시오!	处理器失踪！	處理器失蹤！	Nedostaje procesor!	Процессор отсутствует	İşlemci yok!	Prosessori Puuttuu!	Процесор Липсва!	Не вистачає Процессора!	Fehlender Prozessor!	Falta el processador!	Processore Mancante!	CPUがありません！	Truksta Procesoriaus!	المعالج مفقود	Процессор жоқ!	Prosessor mangler!	Nawawala ang processor!	प्रोसेसर गायब!	การต้องซีพียู!	Tidak Ada Processor	პროცესორი არ არის მიერთებული	Nav Processor	Thiếu CPU!	Λείπει ο Επεξεργαστής	Адсутнічае працэсар!	Chýba procesor!	Processor saknas	پردازنده نیست!
Cooler Missing!	Cooler Missing!	Nincs Hűtés!	Koeler Ontbreekt!	Falta el Ventilador !	Radiator Lipsa!	Brak chłodzenia!	Chybí chladič!	Nedostaje Hladnjak!	Cooler faltando!	O Cooler está em falta!	Jahutus puudub!	Refroidisseur manquant!	Refroidisseur manquant!	쿨러를 연결하시오!	散热器失踪！	散熱器失蹤！	Nedostaje hladnjak!	Кулер отсутствует	Soğutucu yok!	Tuuletin Puuttuu!	Охладител Липсва!	Не вистачає Куллера!	Fehlender Lüfter!	Falta la refrigeració!	Ventola mancante!	CPUクーラーがありません!	Truksta aušinimo!	برودة مفقودة	Салқындатқыш жоқ!	Kjølevifte mangler!	Nawawala ang cooler	कूलर गायब!	ต้องการคูลเลอร์!	Tidak Ada Cooler	ქულერი არ არის მიერთებული	Nav Cooler	Thiếu Tản Nhiệt!	Λείπει η Ψύκτρα	Кулер адсутнічае!	Chýba chladič!	Kylare saknas	خنک کننده نیست
Your Score	Your Score	Pontjaid	Jouw Punten	Tu puntuación	Scorul Tau	Twój wynik	Vaše skóre	Vaš Rezultat	Sua Pontuação	A tua pontuação	Sinu skoor	Ton score	Ton score	벤치마크 점수	你的分数	你的分數	Tvoji poeni	Ваш счёт	Puan	Sinun Piste	Твоят Резултат	Твій результат	Dein Ergebnis	La teva puntuació	Il tuo Punteggio	ベンチマークスコア	Jūsų rezultatas	درجاتك	Сіздің ұпайыңыз	Din poengsum	Ang iyong iskor	अपनेस्कोर	คะแนนของคุณ	Score Kamu	შენი ქულაა	Tavs Punktu Skaits	Điểm Của Bạn	Το Σκόρ σου	Ваш бал	Tvoje skóre	Ditt resultat	امتیاز شما
Close	Close	Bezár	Sluit	Cerrar	Inchide	Zamknij	Zavřít	Zatvori	Fechar	Fechar	Sulge	Fermer	Fermer	닫기	关闭	關閉	Zatvori	Закрыть	Kapat	Sulje	Затвори	Закрити	Schließen	Tanca	Chiudi	閉じる	Uždaryti	قريب	Жабық	Lukk	Isara	बदं करे	กำลังปิด	Tutup	დახურვა	Aizvērt	Đóng	Κλείσιμο	Блізка	Zavrieť	Stäng	بستن
Start Miner	Start Miner	Miner indítása	Start Mijner	Empezar a minar	Porneste Miner	Uruchom koparkę	Zapnout těžič	Započinjem Kopača	Iniciar Minerador	Iniciar Minerador	Käivita kaevandaja	Démarrer le mineur	Démarrer le mineur	채굴하기	开始挖矿	開始挖礦	Pokreni Majner	Запустить майнер	Madenciyi Başlat	Aloita Kaivaja	Включи Миньор	Включити Майнер	Starte Miner	Comença a minar	Inizia a Minare	マイニングを開始	Pradėti kasėją	بدء عامل منجم	Miner іске қосыңыз	Start miner	Simulan ang minero	खान शरूु करें	เริ่มขุด	Mulai Menambang	Miner-ის დაწყება	Sākt Rakt	Bắt Đầu Khai Thác	Εκκίνηστε το MIner	Запусціце Майнер	Zapnúť ťažič	Starta grävare	شروع استخراج
Mining...	Mining...	Mining...	Mijnen...	minando...	Se mineaza...	Kopanie...	Těžím...	Kopanje...	Minerando...	A Minerar...	Kaevandus...	Minage...	Minage...	채굴중...	挖矿中...	挖礦中...	Majnovanje u toku...	Майнинг...	Maden Çıkarlıyor...	Kaivaa...	Копаене...	Майнинг...	Am Minen...	Minant...	Minando...	マイニング中...	Kąsama...	التعدين...	Mining...	Miner...	Pagmimina...	खदुाई...	กำลังขุด...	Menambang	მიმდინარეობს მაინერობა	Rokas...	Đang Khai Thác...	Mining...	Здабыча...	Ťažím...	Gräver...	در حال استخراج
Color Settings	Color Settings	Szín Beállítás	Kleur Instellingen	Ajustes de color	Setarea Culorii	Ustawienie kolorów	Nastavení barvy	Postavke Boje	Configurações de Cor	Definições de cor	Värvi seaded	Réglages des couleurs	Paramètres des couleurs	색 설정	颜色设置	顏色設置	Postavke boje	Настройка цвета	Renk Ayarı	Väri Asetus	Настройки на Цвета	Налаштування Кольору	Farb Einstellungen	Configuració de color	Impostazioni del Colore	色の設定	Spalvų nustatymai	إعدادات الألوان	Түс параметрлері	Fargeinnstillinger	Mga setting ng kulay	रंग सेटि ग्ं स	ตั้งค่าสี	Pengaturan Warna	ფერის პარამეტრები	Krāso Iestatījumi	Cài Đặt Màu	Ρυθμίσεις Χρωμάτων	Налады колеру	Nastavenia farby	Färg inställningar	تنظیمات رنگ
Add	Add	Hozzáad	Toevoegen	Añadir	Adauga	Dodaj	Přidat	Dodaj	Adicionar	Adicionar	Lisa	Ajouter	Ajouter	추가	添加	添加	Dodaj	Добавить	Ekle	Lisää	Добави	Добавити	Hinzufügen	Afegeix	Aggiungi	追加	Pridėti	يضيف	қосу	Legg til	Idagdag	जोड़ें	เพิ่ม	Tambahkan	დამატება	Pievienot	Thêm	Προσθήκη	Дадаць	Pridať	Sätt dit	افزودن
Click to Remove Color	Click to Remove Color	Kattints, hogy eltávolítsd a színt	Klik om kleur te verwijderen	Toca para quitar el color	Apasa pentru a Sterge Culoarea	Kliknij aby usunąć kolor	Klikni pro smazání barvy	Klikni da Izbrišeš Boju	Clique para Remover Cor	Clica para remover a cor	Vajuta, et eemaldada värv	Appuyer pour retirer la couleur	Appuyer pour supprimer la couleur	눌러서 색을 없애시오	点击移除	點擊移除	Klikni da bi uklonio boju	Нажмите чтобы убрать цвет	Renk kaldırmak için tıkla	Paina Poistaaksesi Värin	Натисни за да Изтриеш Цвета	Натисни щоб видалити колір	Zum entfernen der Farbe Klicken	Click per treure un color	Clicca per Rimuovere un Colore	クリックして色を削除	Spustelėkite norėdami pašalinti spalvą	انقر لإزالة اللون	Түсті жою үшін басыңыз	Klikk for å fjerne farge	I-click upang alisin ang kulay	रंग हटानेके लि ए क्लि क करें	คลิกเพื่อลบสี	Klik Untuk Menghapus Warna	დააჭირეთ რომ წაიშალოს ფერი	Piespied lai noņemtu krāsu	Bấm Để Xóa	Κλίκ για Διαγραφή	Націсніце, каб выдаліць колер	Klikni pre odstránenie farby	Tryck for att ta bort färg	برای حذف رنگ ضربه بزنید
Frequency Settings	Frequency Settings	Frekvencia beállítás	Frequentie	Ajuste de frecuencia	Setare Frecventa	Ustawienia częstotliwości	Nastavení frekvence	Postavke frekvencije	Configurações de Frequência	Definições de Frequência	Sageduse seaded	Réglages de la fréquence	Paramètres de la fréquence	오버클럭 설정	频率设置	頻率設置	Podešavanja frekvencije	Настройка частоты	Frekans Ayarı	Toisto asetus	Настройки на Честотата	Налаштування частоти	Frequenz Einstellungen	Configuració de freqüència	Impostazioni Frequenza	周波数設定	Dažnio nustatymai	إعدادات التردد	Жиілік параметрлері	Frekvensinnstillinger	Mga setting ng dalas	आवत्तिृत्ति सेटि ग्ं स	ตั้งค่าความเร็วซีพียู	Pengaturan frekuensi	პროცესორის მუშაობა	Frekvences Iestatījumi	Cài Đặt Hiệu Xuất	Ρυθμίσεις Συχνότητας	Налады частоты	Nastavenia frekmencie	Frekvens inställningar	تنظیمات فرکانس
Auto	Auto	Automata	Auto	Auto	Auto	Auto	Automatický	Auto	Automático	Automático	Automaatselt	Auto	Auto	자동	自动	自動	Automatsko	Авто	Otomatik	Automaattinen	Автоматично	Автоматично	Automatisch	Auto	Auto	自動	automatinis	تلقاءي	Автоматты	Auto	Auto	ऑटो	อัตโนมัติ	Otomatis	ავტო	Auto	Tự Động	Αυτόματο	Аўто	Automatické	Automatiskt	خودکار
Temp CPU:	Temp CPU:	CPU Hőmérséklet:	Temperatuur CPU:	Temperatura de la CPU:	Temperatura CPU:	Temp CPU:	Teplota CPU:	Temperatura CPU-a:	Temperatura da CPU:	Temperatura da CPU:	CPU Temperatuur:	Temp. CPU:	Temp. CPU:	CPU 온도:	CPU温度：	CPU溫度：	Temperatura CPU-a:	Температура процессора	CPU Sıcaklığı:	Lämpötila CPU	Температура на CPU:	Температура CPU:	CPU Temperatur	Temp CPU	Temperatura CPU:	CPU温度	CPU Temperatūra	وحدة المعالجة المركزية المؤقتة	Температуралық процессор:	CPU-temperatur	Temp CPU:	अस्थायी सीपीय:ू	อุณหภูมิซีพียู:	Suhu CPU:	CPU ტემპ:	CPU Temperatūra:	Nhiệt Độ CPU:	Θερμοκρασία Επεξεργαστή	Часовы працэсар:	Teplota CPU:	CPU temeratur	دمای پردازنده:
Starting Computer	Starting Computer	A Számítógép Indítása	Computer Opstarten	Iniciando el ordenador	Se porneste Computer-ul	Uruchamianie komputera	Spuštění počítače	Paljenje Računara	Ligando Computador	A iniciar o computador	Arvuti käivitamine	Démarrage de l’ordinateur	Démarrage de l'ordinateur	컴퓨터를 시작하는 중	开启电脑中	開啟電腦中	Pokretanje kompjutera	Включение компьютера	Bilgisayar Başlatılıyor	Käynnistetään Tietokonetta	Стартиране на Компютър	Запуск Комп'ютера	Starte Computer	Iniciant ordinador	Avviando il computer	コンピューターを起動しています	Įjungiamas kompiuteris	بدء تشغيل الكمبيوتر	Компьютерді іске қосу	Starter datamaskin...	Pagsisimula ng Computer	कंप्यटू र शरूु करना	เริ่มต้นคอมพิวเตอร์	Mulai Komputer	კომპიუტერის ჩართვა	Startē Datoru	Đang Khởi Động Máy Tính	Ο Υπολογιστής Εκκινείται	Запуск кампутара	Zapínam počítač	Startar datorn	رایانه در حال روشن شدن است
Color	Color	Szín	Kleur	Color	Culoare	Kolor	Barva	Boja	Cor	Cor	Värv	Couleur	Couleur	색	颜色	顏色	Boja	Цвет	Renk	Väri	Цвят	Колір	Farbe	Color	Colore	色	Spalva	لون	Түс	Farge	Kulay	रंग	สี	Warna	ფერი	Krāsa	Màu	Χρώμα	Колер	Farba	Färg	رنگ
Time	Time	Idő	Tijd	Tiempo	Timp	Czas	Čas	Vrijeme	Tempo	Tempo	Aeg	Temps	Temps	시각	时间	時間	Vreme	Время	Süre	Aika	Време	Час	Zeit	Temps	Tempo	時間	Laikas	وقت	Уақыт	Tid	Oras	समय	เวลา	Waktu	დრო	Laiks	Thời Gian	Χρόνος	Час	Čas 	Tid	زمان
Type	Type	Típus	Soort	Tipo	Tip	Typ	Typ	Vrsta	Tipo	Tipo	Tüüp	Type	Type	종류	种类	種類	Tip	Тип	Tür	Tyyppi	Вид	Вид	Typ	Tipus	Tipo	タイプ	Tipas	يكتب	Түр	Type	Uri	प्रकार	ชนิด	Tipe	ჩაწერე	Tips	Kiểu	Τύπος	Тып	Píš	Typ	نوع
Graphics	Graphics	Grafika	Grafisch	Gráficos	Grafica	Grafika	Grafika	Grafika	Gráficos	Gráficos	Graafika	Graphismes	Graphismes	그래픽	显卡	顯卡	Grafika	Графика	Grafikler	Grafiikat	Графика	Графіка	Grafik	Gràfics	Grafica	グラフィックス	Grafika	الرسومات	Графика	Graffikker	Mga graphics	ग्राफि क्स	การ์ดจอ	Grafik	გრაფიკა	Grafikas	Đồ Họa	Γραφικά	Графіка	Grafika	Grafik	گرافیک
System Info	System Info	Rendszer információ	Systeem Informatie	Información del sistema	Detalii Sistem	Informacje o systemie	Informace systému	Infromacije o Sistemu	Informações do Sistema	Informações do Sistema	Süsteemi info	Info système	Information système	시스템 성능	系统信息	系統信息	Informacije o sistemu	Системная информация	Sistem Bilgileri	Laitteen Info	Информация за Системата	Інформація про Систему	System Info	Info. del sistema	Info del sistema	システム情報	Systėmos Informacija	معلومات النظام	Жүйе ақпараты	Systeminformasjon	Info ng sistema	व्यवस्था की सचू ना	ข้อมูลระบบ	Info Sistem	სისტემის ინფორმაცია	Sistēmas info	Thông Tin Máy	Ρυθμίσεις Συστήματος	Сістэмная інфармацыя	Informácie o systéme	System info	اطلاعات دستگاه
Processor	Processor	Processzor	Processor	Procesadores	Procesor	Procesor	Procesor	Procesor	Processador	Processador	Protsessor	Processeur	Processeur	프로세서	处理器	處理器	Procesor	Процессор	İşlemci	Prosessori	Процесор	Процесор	Prozessor	Processador	Processore	CPU	Procesorius	المعالج	Процессор	Prosessor	Processor	प्रोसेसर	ซีพียู	Processor	პროცესორი	Procesors	CPU	Επεξεργαστής	Працэсар	Procesor	Processor	پردازنده
Graphics Card	Graphics Card	Videókártya	Grafische Kaart	Tarjetas Gràficas	Placa Video	Karta graficzna	Grafická karta	Grafička Kartica	Placa de Vídeo	Placa de Vídeo	Graafikakaart	Carte Graphique	Carte graphique	그래픽카드	显卡	顯卡	Grafička kartica	Видеокарта	Ekran Kartı	Näytönohjain	Видео Карта	Відео Карта	Grafikkarten	Targeta gràfica	Scheda Video	グラフィックスカード	Vaizdo Plokštė	بطاقة مصورات	Графикалық карта	Grafikkort	Graphics card	चि त्रोपमा पत्रक	การ์ดจอ	Graphics Card	ვიდეობარათი	Video karte	Card Màn Hình	Κάρτα Γραφικών	Графічная карта	Grafická karta	Grafikkort	کارت گرافیک
Memory	Memory	Memória	Geheugen	Memorias RAM	RAM	Pamięć	Paměť	Memorija	RAM	RAM	Vahemälu	Mémoire	Mémoire	RAM	内存	記憶體	Memorija	Оперативная память	Hafıza	Sisämuisti	Памет	Операт. пам'ять	Arbeitsspeicher	Memòria	Memoria	RAM	Atmintis	ذاكرة	Жад	Minne	Memory	स्मतिृति	แรม	Memory	ოპერაციული მეხსიერება	Atmiņa	RAM	Μνήμη	Памяць	Pamäť	Minne	رم
Storage	Storage	Tárhely	Opslag	Almacenamiento	Stocare	Dyski twarde	Úložný prostor	Hard Disk	Armazenamento	Armazenamento	Mälu	Stockage	Stockage	저장장치	硬盘	硬盤	Trajna Memorija	Память	Depolama Alanı	Tallennustila	Памет	Пам'ять	Speicher	Emmagatzematge	Spazio di Archiviazione	ストレージ	Saugykla	تخزين	Сақтау	Lagring	Storage	भडं ारण	ฮาร์ดดิสก์	Storage	მეხსიერება	Krātuve	Ổ Cứng	Χώρος	Захоўванне	Úložisko	Föråd	حافظه
Power Supply	Power Supply	Tápegység	Batterij Opslag	Fuentes de alimentación	Sursa de Alimentare	Zasilacz	Zdroj napájení	Napajanje Struje	Fonte	Fonte	Toiteplokk	Bloc d'alimentation	Bloc d'alimentation	파워	电源供应器	電源供應器	Napajanje	Блок питания	Güç Kaynağı	Akku	Захранване	Джер. живлення	Netzteil	Font d'alimentació	Alimentatore	電源	Maitinimo šaltinis	مزود الطاقة	Нәр беруші	Strømforsyning	Power supply	बि जली की आपर्तिूर्ति	พาวเวอร์ซัพพลาย	Power Supply	ენერგიის წყარო	Elektrības Padeve	Nguồn	Τροφοδοτικό Λείπει	Электразабеспячэнне	Zdroj	Nättagret	منبع تغذیه
Motherboard	Motherboard	Alaplap	Moederboord	Placas base	Placa de baza	Płyta główna	Základní deska	Matična Ploča	Placa Mãe	Placa Mãe	Emaplaat	Carte mère	Carte mère	메인보드	主板	主板	Matična ploča	Материнская плата	Anakart	Emolevy	Дънна Платка	Матер. плата	Motherboard	Placa mare	Scheda Madre	マザーボード	Motininė plokštė	اللوحة الأم	Аналық плата немесе Корпус таңдаңыз	Hovedkort	Motherboard	मदरबोर्ड	เมนบอร์ด	Motherboard	დედაპლატა	Mātesplate	Bo Mạch Chủ	Μητρική Πλακέτα	Матчына плата	Základná doska	Moderkort	مادربورد
Monitor	Monitor	Monitor	Beeldscherm	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Ekraan	Écran	Écran	모니터	显示器	顯示器	Monitor	Монитор	Monitör	Näyttö	Монитор	Монітор	Monitor	Monitor	Monitor	モニター	Monitorius	شاشة	Монитор тұғыры	Skjerm	Monitor	नि गरानी करना	จอมอนิเตอร์	Monitor	მონიტორი	Monitors	Màn Hình	Οθόνη	Манітор	Monitor	Skärm	صفحه نمایش
Case	Case	Gépház	Kast	Cajas	Carcasa	Obudowa	Pouzdro	Kutija	Gabinete	Torre	Arvutikorpus	Case	Boîtier	케이스	机箱	機箱	Kućište	Корпус	Kasa	Kuori	Кутия	Бокс	Gehäuse	Caixa	Scocca	場合	Korpusas	قضية	Корпус	Kabinett	Kaso	मामला	เคส	Case	ქეისი	Korpuss	Case	Κουτί	Справа	Púzdro	Chassi	کیس
Cooler	Cooler	Hűtő	Cooler	Ventilador	Cooler Procesor	Chłodzenie	Chladič	Hladnjak	Cooler	Cooler	Jahutus	Refroidisseur	Refroidisseur	쿨러	散热器	散熱器	Hladnjak	Кулер	Soğutcu	Tuuletin	Охладител	Куллер	Lüfter	Ventilador	Ventola	クーラー	Aušintuvas	برودة	Салқындатқыш	Kjølevifte	Cooler	शीतक	คูลเลอร์	Cooler	ქულერი	Cooler	Tản Nhiệt	Ψυχτήρας	Кулер	Chladič	Kylare	خنک کننده
Cooler (RGB)	Cooler (RGB)	Hűtő (RGB)	Cooler (RGB)	Ventilador (RGB)	Cooler Procesor (RGB)	Chłodzenie (RGB)	Chladič (RGB)	Hladnjak (RGB)	Cooler (RGB)	Cooler (RGB)	Jahutus (RGB)	Refroidisseur (RVB)	Refroidisseur (RGB)	LED 쿨러	散热器（彩色）	散熱器（彩色）	Hladnjak (RGB)	Кулер (подсветка)	Soğutucu (Renkli)	Tuuletin (RBG)	Охладител (RGB)	Куллер (RGB)	Lüfter (RGB)	Ventilador (RGB)	Ventola (RGB)	クーラー（RGB）	Aušintuvas (RGB)	برودة (RGB)	Салқындатқыш (RGB)	Kjølevifte (RGB)	Cooler (RGB)	कूलर (आरजीबी)	คูลเลอร์ (RGB)	Cooler (RGB)	RGB ქულერი	Cooler (RGB)	Tản Nhiệt (RGB)	Ψυχτήρας (RGB)	Кулер (RGB)	Chladič (RGB)	Kylare (RGB)	خنک کننده رنگی
Tower Cooler	Tower Cooler	Torony Hűtő	Toren Cooler	Ventilador de caja	Cooler Turn	Chłodzenie wieżowe	Věžový chladič	Kula Hladnjak	Tower Cooler	Cooler de Torre	Tornijahuti	Refroidisseur en tour	Refroidisseur en tour	대용량 쿨러	塔式散热器	塔式散熱器	Toranj hladnjak	Вертикальный кулер	Büyük Soğutucu	Torni Tuuletin	Кула Охладител	Куллер стовбовий	Tower Lüfter	Torre de refrigeració	Ventola a Torre	タワークーラー	Bokšto aušintuvas	مبرد البرج	Мұнара салқындатқышы	Tower-kjølevifte	Tower cooler	टॉवर कूलर	ทาวเวอร์คูลเลอร์	Tower Cooler	Tower Cooler	Torņa Cooler	Tản Nhiệt Khí	Ψύχτρα Κουτιού	Вежавы кулер	Vežový chladič	Torn kylare	خنک کننده ایستاده
Tower Cooler (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Torony Hűtő (RGB)	Toren Cooler (RGB)	Ventilador de caja (RGB)	Cooler Turn (RGB)	Chłodzenie wieżowe (RGB)	Věžový chladič (RGB)	Kula Hladnjak (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Cooler de Torre (RGB)	Tornijahuti (RGB)	Refroidisseur de tour (RVB)	Refroidisseur en tour (RGB)	LED 대용량 쿨러	塔式散热器（彩色）	塔式散熱器（彩色）	Toranj hladnjak (RGB)	Вертикальный кулер (подсветка)	Büyük Soğutucu (Renkli)	Torni Tuuletin (RBG)	Кула Охладител (RGB)	Куллер стовбовий (RGB)	Tower Lüfter (RGB)	Torre de refrigeració (RGB)	Ventola a Torre (RGB)	タワークーラー（RGB）	Bokšto aušintuvas (RGB)	مبرد البرج (RGB)	Мұнара салқындатқышы (RGB)	Tower-kjølevifte	Tower cooler (RGB)	टॉवर कूलर (RGB)	ทาวเวอร์คูลเลอร์ (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Torņa Cooler (RGB)	Tản Nhiệt Khí (RGB)	Ψύχτρα Κουτιού (RGB)	Вежавы ахаладжальнік (RGB)	Vežový chladič (RGB)	Torn kylare (RGB)	خنک کننده ایستاده رنگی
Bitcoin Miner	Bitcoin Miner	BitCoin Miner	Bitcoin Mijner	Minero de bitcoins	Miner de Bitcoin	Koparka Bitcoinów	Bitcoin těžič	Bitcoin Kopač	Minerador Bitcoin	Minerador Bitcoin	BitCoin kaevandaja	Mineur Bitcoin	Mineur de Bitcoin	비트코인 채굴기	比特币矿机	比特幣礦機	Bitcoin Majner	Майнер биткоинов	Bitcoin Madencisi	Bitcoin kaivaja	БитКойнт миньор	Біткоїн майнер	Bitcoin Miner	Minador de Bitcoin	Minatore di Bitcoin	ビットコインマイナー	Kriptovaliutos kastuvas	عامل منجم البيتكوين	Bitcoin Miner	Bitcoinminer	Minero ng bitcoin	बि टकॉइन माइनर	ขุดบิตคอยน์	Menambang Bitcoin	ბიტკოინის მაინერი	Bitcoin Racējs	Khai Thác Bitcoin	Bitcoin Miner	Bitcoin Майнер	Ťažič na bitcoin	Bitcoins grävare	استخراج کننده بیتکوین
Miner	Miner	Miner	Mijner	Caja de minería	Miner	Koparka	Těžič	Kopač	Minerador	Minerador	Kaevandaja	Mineur	Mineur	코인 채굴기	矿机	礦機	Majner	Майнер	Madenci	Kaivaja	Миньор	Майнер	Miner	Minador	Telaio Per Mining	鉱夫	Kastuvas	عامل منجم	Шахтер	Miner	Minero	खान मेंकाम करनेवाला	แท่นขุดบิตคอยน์	Menambang	მარინერი	Racējs	Người Khai Thác	Miner	Шахцёр	Ťažič	Grävare	استخراج کننده
Cover	Cover	Borító	Cover	Tapa	Panou Frontal	Pokrywa	Kryt	Poklopac	Tampa	Tampa	Katta	Couvercle	Couvercle	커버	盖	蓋	Poklopac	Защита	Kapak	Peite	Капак	Кришка	Abdeckung	Portada	Copertura	カバー	Dangtis	التغطية	Қақпақ	Deksel	Takpan	ढकना	ฝาปิด	Penutup	პლასმასი	Vāks	Tấm Che	Κάλυμμα	Вокладка	Kryt	Skydd	پوشش
Glass	Glass	Űveg	Glas	Cristal	Sticla	Szkło	Sklo	Staklo	Vidro	Vidro	Klaas	Vitre	Verre	유리 커버	玻璃	玻璃	Staklo	Стекло	Cam Kapak	Lasi	Стъкло	Скло	Glass	Vidre	Vetro	ガラス	Stiklas	زجاج	Шын	Glass	Salamin	कांच	กระจก	Kaca	შუშა	Stikls	Tấm Kính	Γυαλί	Шкло	Sklo	Glas	شیشه
Decoration	Decoration	Dekoráció	Decoratie	Decoración	Decoratie	dekoracja	Dekorace	Dekoracija	Decoração	Decoração	Dekoratsioon	Décoration	Décoration	장식	装饰	裝飾	Dekoracija	Декорации	Dekorasyon	Koriste	Декорация	Декорація	Dekoration	Decoració	Decorazioni	装飾	Decoratcija	زخرفة	Декорация	Dekorasjon	Dekorasyon	सजावट	การตกแต่ง	Dekorasi	დეკორაცია	Decorācija	Trang Trí	Διακόσμηση	Ўпрыгожванне	Dekorácia	Dekoration	تزئین
Bomb	Bomb	Bomba	Bom	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Pomm	Bombe	Bombe	폭탄	炸弹	炸彈	Bomba	Бомба	Bomba	Pommi	Бомба	Бомба	Bombe	Bomba	Bomba	爆弾	Bomba	قنبلة	бомба	Bombe	Bomba	बम	ระเบิด	Bom	ბომბი	Bumba	Bom	Βόμβα	Бомба	Bomba	Bomb	بمب
Ducky	Ducky	kacsa	Eendje	Cariño	Ratusca	Kaczka	kachna	Patkica	Patinho	Patinho	Partike	“Ducky”	“Ducky”	더키	鸭鸭	鴨鴨	Patkica	Душка	Oyuncak Ördek	Ankanpoikanen	Пиленце	Качка	Ente	Ànec	Paperella	ダッキー	Ančiukas	الحبيب	Үйрек	And	Ducky	लालि त्य	เป็ด	Bebek	დაკი	Pīlīte	Ducky	Ducky	Дакі	Kačka	Ducky	اردک
Sold Out	Sold Out	Eladva	Uitverkocht	Vendido	Vandut	Wyprzedane	Vyprodáno	Rasprodano	Esgotado	Esgotado	Välja müüdud	Stock épuisé	Stock épuisé	품절	已卖出	已賣出	Prodato	Продано	Tükendi	Myyty	Продай	Продано	Ausverkauft	Venut	Venduto	完売	Išparduotas	نفذ	сатылған	Utsolgt	Ubos na	बि क गया	ขายหมดแล้ว	Terjual Habis	გაყიდულია	Izpārdots	Đã Bán Hết	Εξαντλημένο	Прададзена	Vypredané	Slut sålt	فروخته شده
Example	Example	Példa	Voorbeeld	Ejemplo	Exemplu	przykład	Ukázka		Exemplo	Exemplo	Näidis	Exemple	Exemple	예시	例子	例子	Primer	Пример	Örnek	Esimerkki	Пример	Приклад	Beispiel	Exemple	Esempio	例	Pavyzdys	مثال	мысал	Eksempel	Halimbawa	उदाहरण	ตัวอย่าง	Contoh	მაგალითი	Piemērs	Ví Dụ	Παράδειγμα	Прыклад	Príklad	Exempel	مثال
Select File	Select File	Fájl kiválasztása	Selecteer Bestand	Selecciona un archivo	Selectează Fişier	Wybierz plik	Vybrat Soubor		Selecionar Arquivo	Selecionar Ficheiro	Vali Fail	Sélect. Fichier	Choisir le fichier	파일 고르기	选择文件	選擇文件	Izaberite fajl	Выбрать файл	Dosya Seç	Valitse tiedosto	Избери файл	Вибери Файл	Wähle eine Datei	Selecciona Fitxer	Seleziona il File	ファイルを選択	Pasirinkti Failą	حدد الملف	файылды танданыз	Velg fil	Pumili ng file	फ़ाइल का चयन करें	เลือกเซฟ	Pilih file	აირჩიეთ ფაილი	Izvēlies Failu	Chọn File	Επιλογή Εγγράφου	Выберыце Файл	Vyber súbor	Välj fil	یک فایل انتخاب کنید
Name	Name	Név	Naam	Nombre	Nume	Nazwa	Název		Nome	Nome	Nimi	Nom	Nom	이름	名字	名字	Ime	Имя	İsim	Nimi	Име	Ім'я	Name	Nom	Nome	名前	Vardas	اسم	аты	Navn	Pangalan	नाम	ชื่อ	Nama	სახელი	Vārds	Tên	Όνομα	Імя	Meno	Namn	نام
Advanced Options	Advanced Options	Haladó beállítások	Geavanceerde optie	Opciones avanzadas	Optiune Avansată	Opcje zaawansowane	Pokročilé možnosti		Opção Avançada	Opções Avançadas	Keerulisem Valik	Options avancées	Options avancées	고급 설정	高级选项	高級選項	Napredne opcije	Расширенные опции	Gelişmiş Ayarlar	edistyneet asetukset	Подробна Опция	Додаткові налашт.	Erweiterte Optionen	Opcions Avançades	Opzioni Avanzate	高度なオプション	Išplėstinės parinktys	خيارات متقدمة	кеңейтілген опциялар	Avanserte alternativer	Advance na opsyon	उन्नत वि कल्प	ตัวเลือกขั้นสูง	Opsi Lanjutan	დამატებითი პარამეტრები	Vairāk Opcijas	Tùy Chọn Nâng Cao	Προχωρημένες Επιλογές	Дадатковыя параметры	Pokročilé možnosti	Avancerat val	تنظیمات پیشرفته
Advanced Settings	Advanced Settings	Haladó beállítások	Geavanceerde Instelling	Ajustes avanzados	Setare Avansată	Opcje zaawansowane	Pokročilá nastavení		Configuração Avançada	Definições Avançadas	Keerulisemad Sätted	Réglages avancés	Réglages avancés	고급 설정	高级设置	高級設置	Napredna podešavanja	Расширенные настройки	Gelişmiş Ayarlar	Lisäasetukset	Подробни Настройки	Додаткові налашт.	Erweiterte Einstellungen	Configuració Avançada	Impostazioni Avanzate	高度な設定	Išplėstiniai nustatymai	إعدادات متقدمة	қосымша параметрлер	Avanserte innstillinger	Mga advanced na setting	एडवांस सेटि गं	ตั้งค่าขั้นสูง	Pengaturan Lanjutan	დამატებითი პარამეტრები	Vairāk Iestatījumi	Cài Đặt Nâng Cao	Προχωρημένες Ρυθμίσεις	Пашыраныя налады	Pokročile natavenia	Avancerade inställningar	تنظیمات پیشرفته
Hardcore	Hardcore	Hardcore	Hardcore	Super difícil	Hardcore	Hardcore	Hardcore		Hardcore	Hardcore	Väga Raske	Hardcore	Hardcore	하드코어	硬核	硬核	Teško	Хардкор	Zor	Kova	Труден	Хардкор	Hardcore	Hardcore	Hardcore	ハードコア	Negailestingas	المتشددين	хардкор	Hardcore	Hardco	कट्टर	ฮาร์ดคอร์	Mustahil	ჰარდქორი	Hardcore	Siêu Khó	Hardcore	Хардкор	Hardcore	Hardcore	حالت سخت
(Empty)	(Empty)	(Üres)	(Leeg)	(Vacio)	(Gol)	(Pusty)	(prázdné)		(Vazio)	(Vazio)	(Tühi)	(Vide)	(Vide)	(비었음)	（空）	（空）	(Prazno)	(Пусто)	(Boş)	Tyhjä	(Празно)	(Пусто)	(Leer)	(Buit)	(Vuoto)	（空）	(Tuščias)	(فارغة)	(iшi бос)	(Tom)	(Walang laman)	(खाली)	(ว่างเปล่า)	(kosong)	(ცარიელი)	(Tukšs)	(Trống)	(Άδειο)	(Пусты)	(Prázdne)	(Tom)	(خالی)
Achievement	Achievement	Mérföldkő	Prestatie	Logro	Realizare	Osiągnięcie	Úspěch		Conquistas	Conquistas	Edusamm	Succès	Succès	도전과제	成就	成就	Dostignuće	Достижение	Başarı	Saavutukset	Постижение	Досягнення	Erfolg	Assoliment	Obiettivi	成果	Pasiekimai	إنجاز	Жетістік	Oppnåelse	Achievement	उपलब्धि	ความสำเร็จ	Pencapaian	მიღწევები	Sasniegums	Thành Tựu	Επίτευμα	Дасягненне	Odznak	Framsteg	دستاورد ها
Leaderboard	Leaderboard	Ranglista	Leaderboord	Tabla de lideres	Tabel de Scor	Tabela liderów	Žebříček		Ranking	Ranking	Edutabel	Tableau des scores	Classement	리더보드	排行榜	排行榜	Tabela	Доска Лидеров	Lider Tahtası	Tulostaulu	Таблица	Список лідерів	Rangliste	Tauler de classificació	Classifica	リーダーボード	Lyderių lenta	المتصدرين	көшбасшылар тақтасы	Ledertavle	Leaderboard	लीडरबोर्ड	กระดานผู้นำ	papan peringkat	ლიდერბორდი	TOP spēlētāji	Bảng Xếp Hạng	Κατάταξη	Табліца лідэраў	Rebríček	Topplista	جدول امتیازات
Exit without Save	Exit without Save	Kilépés mentés nélkül	Sluiten zonder Opslaan	Salir sin guardar	Ieşi fara sa Salvezi	Wyjdź bez zapisywania	Odejít bez uložení		Sair sem Salvar	Sair sem Guardar	Lahku salvestamatta	Quitter sans sauvegarder	Quitter sans enregistrer	저장하지 않고 나가기	未保存退出	未保存退出	Izađi bez čuvanja	Выйти без сохранения	Kaydetmeden Çık	poistu tallentamatta	Излез Без Да Запазваш	Вийти без збереження	Verlassen ohne zu Speichern	Sortir sense desar	Esci senza Salvare	保存せずに終了	Išeiti be išsaugojimo	الخروج دون حفظ	Сақтаусыз шығу	Avslutt uten lagring	Lumabas nang walang pag-save	बि ना सहेजेबाहर नि कलें	ออกโดยไม่เซฟ	Keluar tanpa menyimpan	გასვლა შენახვის გარეშე	Iziet bez saglabāšanas	Thoát Mà Không Lưu	Έξοδος χωρίς Αποθήκευση	Выйсці без захавання	Odísť bez uloženia	Lämna utan att spara	خروج بدون ذخیره‌سازی
Purchase	Purchase	Vásárlás	Koop	Comprar	Cumpără	Zakup	Zakoupit		Comprar	Comprar	Osta	Acheter	Acheter	구매	购买	購買	Kupi	Купить	Satın Al	Osto	Купи	Купити	Kaufen	Comprar	Acquista	購入	Pirkimas	شراء	Сатып алу	Kjøp	Bumili	खरीदना	ซื้อ	beli	გადახდა	Nopirkt	Mua	Αγορά	Купля	Kúpiť	Köp	خرید
Gift	Gift	Ajándék	Geschenk	Regalo	Cadou	Podarunek	Darovat		Presente	Presente	Kink	Cadeau	Cadeau	선물 (give gift is 선물하다)	礼物	禮物	Poklon	Подарок	Hediye	Lahja	Подарък	Подарунок	Geschenk	Regal	Regalo	贈り物	Dovana	هداية	сыйлық	Gave	Regalo	उपहार	ของขวัญ	hadiah	საჩუქარი	Dāvana	Món Tặng	Δώρο	Падарунак	Darček	Present	هدیه
Hammer	Hammer	Kalapács	Hamer	Martillo	Ciocan	Młotek	Kladivo		Martelo	Martelo	Haamer	Marteau	Marteau	오함마	锤子	錘子	Čekić	Молоток	Çekiç	Vasara	Чук	Молоток	Hammer	Martell	Martello	ハンマー	Plaktukas	شاكوش	Балға	Hammer	martilyo	हथौड़ा	ค้อน	Palu	ჩაქუჩი	Āmurs	Búa	Σφυρί	Малаток	Kladivo	Hammare	چکش
Auto Rotation On	Auto Rotation On	Automaikus Forgatás Be	Auto Rotatie Aan	Auto rotación encendida	Rotire Auto On	Włącz autoobrót	Auto-rotace zapnutá		Rotação Automática Ligada	Rotação Automática Ligada	Automaatne keerlemine Peal	Rotation Auto Activé	Rotation automatique activée	자동회전 켬	自动旋转已开启	自動旋轉已開啓	Uključena auto rotacija	Автоповорот включен	Otomatik Döndürme Açık	automaattinen kierto päällä	Автоматично Завъртане Включено	Авто поворот Вкл.	Auto Rotation An	Rotació automàtica On	Rotazione automatica On	自動回転オン	Įjungtas automatinis sukimas	تشغيل الدوران التلقائي	Автоматты айналдыру қосулы	Automatisk rotasjon på	Naka-on ang awtomatikong pag-ikot	ऑटो रोटेशन चालू	เปิดการหมุนอัตโนมัติ	Rotasi Otomatis aktif	ავტომატური მობრუნება გააქტიურებულია	Auto Rotācija Ieslēgta	Tự Động Xoay Bật	Αυτόματη Περιστροφή Ανοιχτή	Аўтаматычны паварот уключаны	Automatická rotácia zapnutá	Automatisk Rotering På	چرخش خودکار روشن
Auto Rotation Off	Auto Rotation Off	Automaikus Forgatás Ki	Auto Rotatie Uit	Auto rotación apagada	Rotire auto off	Wyłącz autoobrót	Auto-rotace vypnutá		Rotação Automática Desligada	Rotação Automática Desligada	Automaatne keerlemine Maas	Rotation Auto Désact.	Rotation automatique désactivée	자동회전 끔	自动旋转已关闭	自動旋轉已關閉	Isključena auto rotacija	Автоповорот выключен	Otomatik Döndürme Kapalı	automaattinen kierto pois päällä	Автоматично Завъртане Изключено	Авто поворот Викл.	Auto Rotation Aus	Rotació automàtica Off	Rotazione Automatica Off	自動回転オフ	Automatinis sukimosi išjungimas	إيقاف الدوران التلقائي	Автоматты айналдыру өшірулі	Automatisk rotasjon av	Naka-off ang awtomatikong pag-ikot	ऑटो रोटेशन बदं	ปิดการหมุนอัตโนมัติ	Rotasi Otomatis mati	ავტომატური მობრუნება გათიშულია	Auto Rotācija Izslēgta	Tự Động Xoay Tắt	Αυτόματη Περιστροφή Κλειστή	Аўтаматычны паварот выключаны	Automatická rotácia vypnutá	Automatisk Rotering Av	چرخش خودکار خاموش
Volume	Volume	Hangerő	Volume	Volumen	Volum	Głośność	Hlasitost		Volume	Volume	Helitugevus	Volume	Volume	음량	音量	音量	Ton	Звук	Ses	Äänen voimakkuus	Звук	Гучність	Lautstärke	Volum	Volume	音量	Garsas	الصوت	Көлемі	Volum	tunog	मात्रा	เสียง	Volume	ხმა	Skaļums	Âm Lượng	Ένταση	Аб'ём	Hlasitosť	Volym	درجه صدا
Sensitivity	Sensitivity	Érzékenység	Gevoeligheid	Sensitibidad	Sensivitate	Czułość	Citlivost		Sensibilidade	Sensibilidade	Õrnsus	Sensibilité	Sensibilité	감도	灵敏度	靈敏度	Osetljivost	Чувствительность	Hassasiyet	Herkkyys	Чувствителност	Чутливість	Sensivität	Sensibilitat	Sensibilità	感度	jautrumas	حساس	Сезімталдық	Sensitivitet	Pagkamapagdamdam	सवं ेदनशीलता	ความไว	Sensitivitas	სენსიტიურობა	Jutīgums	Độ Nhạy	Ευαισθησία	Адчувальнасць	Citlivosť	Sesitivitet	حساسیت
Presets	Presets	Előre Beálított	Presets	Preajustes	Prestabilite	Predefiniowane	Předvolby		Predefinições	Predefinições	Seadistused	Préréglages	Préconfigurations	저장한 설정	预设	預設	Opcije	Пресеты	Önayarlar	Esiasetukset	Настройки	Пресети	Presets	Presets	Presets	プリセット	išankstiniai nustatymai	المسبقة	Алдын ала орнатулар	Forhåndsinnstillinger	Preset	प्रीसेट	ที่ตั้งไว้ล่วงหน้า	Paket	წარმოგიდგენთ	Presets	Cài Đặt Trước	Προεπιλογές	Прасэты	Darčeky	Förinställningar	از پیش تنظیم شده ها
Daily Market	Daily Market	Napi Bolt	Dagelijkse Markt	Mercado diario	Oferte zilnice	Dzienny market	Obchod		Daily Market	Daily Market	Päevane Pood	Magasin quotidien	Marché quotidien	데일리 마켓	日常市场	日常市場	Dnevno tržište	Онлайн магазин	Günlük Pazar	Päivittäiset markkinat	Дневен Магазин	Щоденний магазин	Täglicher Markt	Mercat diari	Negozio Giornaliero	デイリーマーケット	Dienos rinka	السوق اليومي	Күнделікті нарық	Daglig marked	Daily market	दैनि क बाजार	ร้านค้าออนไลน์	pasar harian	მაღაზია	Tirgus	Chợ Hằng Ngày	Καθημερινή Αγορά	Штодзённы рынак	Obchod	Daglig marknad	فروشگاه روزانه
Logged In	Logged In	Bejelentkezve	Ingelogt	Conectado	Logat	Zalogowano	Příhlášený		Logado	Com sessão iniciada	Sisse logitud	Connecté	Connecté	로그인됨	已登录	已登錄	Prijavljeni	Вошёл	Giriş Yapıldı	Kirjaudu sisään	Вписан	Ввійти	Eingeloggt	Sessió Iniciada	Accesso Eseguito	ログイン	Prisijungta	تسجيل الدخول	жүйеге кірді	Logget inn	Nakalog-in	मेंलॉग इन	เข้าสู่ระบบ	Masuk	შესულია	Reģistrēts	Đã Đăng Nhập	Συνδέθηκες	Ўвайшлі ў	Prihlásený	Inloggad	وارد شدید
Logged Out	Logged Out	Kijelentkezve	Uitgelogt	Desconectado	Delogat	Wylogowano	Odhlášený		Não Logado	Sem sessão iniciada	Välja logitud	Déconnecté	Déconnecté	로그아웃됨	已登出	已登出	Odjavljeni	Вышел	Çıkış Yapıldı	Kirjauduttu ulos	Отписан	Вийдено	Ausgeloggt	Sessió tancada	Accesso non Eseguito	ログアウトしました	Atsijungęs	تسجيل الخروج	жүйеден шықты	Logget av	Naka-log out	बाहर आ गये	ออกจากระบบ	Keluar	გასულია	Nav Reģistrēts	Đã Đăng Xuất	Αποσυνδέθηκες	Выйшлі з сістэмы	Odhlásený	Utloggad	خارج شدید
Logout	Logout	Kijelentkezés	Loguit	Cerrar sesión	Deloghează-te	Wylogowanie	Odhlásit se		Deslogar	Terminar Sessão	Logi Välja	Déconnexion	Se déconnecter	로그아웃	登出	登出	Odjavi se	Выйти	Çıkış Yap	Kirjaudu ulos	Отписване	Вийти	Ausloggen	Tanca sessió	Disconnetti	ログアウト	Atsijungimas	تسجيل خروج	шығу	Logg ut	Mag-logout	लॉग आउट	ออกจากระบบ	Keluar	გასვლა	Iziet	Đăng Xuất	Αποσύνδεση	Выйсці з сістэмы	Odhlásiť	Logga ut	خروج
Login	Login	Bejelentkezés	Login	Iniciar sesión	Loghează-te	Logowanie	Přihlásit se		Logar	Iniciar Sessão	Logi sisse	Connexion	Connexion	로그인	登录	登錄	Prijavi se	Войти	Giriş Yap	Kirjaudu	Вписване	Ввійти	Einloggen	Inicia sessió	Connetti	ログイン	Prisijungti	تسجيل الدخول	Кіру	Logg inn	Mag log in	लॉग इन करें	เข้าสู่ระบบ	Masuk	შესვლა	Ieiet	Đăng Nhập	Σύνδεση	Увайсці	Prihlásiť	Logga in	ورود
Generator	Generator	Generátor	Generator	Generador	Generator	Generator	Generátor		Gerador	Gerador	Generaator	Générateur	Générateur	발전기	发电机	發電機	Generator	Генератор	Jeneratör	Generaattori	Генератор	Генератор	Generator	Generador	Generatore	発電機	Generatorius	مولد كهرباء	Генератор	Generator	Generator	जनक	เครื่องปั่นไฟ	generator	გენერატორი	Ģenerators	Máy Phát Điện	Γεννήτρια	Генератар	Generátor	Generator	ژنراتور
Progress will be lost	Progress will be lost	A haladásod elveszik!	Vooruitgang gaat verloren	Progreso será perdido	Progresul va fi pierdut	Stracisz postęp	Postup bude ztracen		Progresso será perdido	As mudanças não serão guardadas!	edusammud kaovad	Le progrès sera perdu	Le progrès sera perdu	파일이 사라집니다	进度将会丢失	進度將會丟失	Napredak će biti izgubljen	Прогресс будет утерян	Kaydın silinecek	Edistyminen häviää	Прогресът ще бъде загубен	Прогресс буде втрачено	nicht gespeicherter Fortschritt geht verloren	El progrés es perdrà	I Progressi andranno perduti	進捗は失われます	Pažanga bus prarasta	حفظ سوف تضيع	Прогресс жоғалады	Fremgang vil gå tapt	Mawawala ang pag-unlad	प्रगति खो जाएगी	ความคืบหน้าจะหายไป	Kemajuan akan hilang	ბოლო მოქმედებები წაიშლება	Progress būs zudis	Tiến Trình Sẽ Bị Mất	Η πρόοδος σου θα χαθεί	Прагрэс будзе страчаны	Pokrok bude stratený	Framsteg vill bli förlorade	پیشرفت از دست خواهد رفت
OK	OK	Ok	OK	OK	OK	OK	Ok		OK	OK	OKEI	OK	OK	예	OK	OK	Ok	Ок	Tamam	Ok	Добре	OK	OK	OK	OK	OK	OK	موافق	ок	OK	Sige	ठीक है	ตกลง	Oke	კარგი	OK	OK	Εντάξει	добра	OK	OK	تایید
Cancel	Cancel	Mégse	Annuleren	Cancelar	Anulează	Anuluj	Zrušit		Cancelar	Cancelar	tühista	Annuler	Annuler	아니오	取消	取消	Otkaži	Отмена	İptal et	Peruuta	Отказвам	Відміна	Abbrechen	Cancel·la	Annulla	キャンセル	atšaukti	إلغاء	Болдырмау	Avbryt	Kanselahin	रद्द करना	ยกเลิก	Batal	გაუქმება	Beigt	Hủy Bỏ	Ακύρωση	Адмяніць	Zrušiť	Avbryt	لغو
Supply Overload!	Supply Overload!	Tápegység túltöltés	Overbelasting van het aanbod!	Sobrecarga de energía!	Sursa Supraincărcată!	Przeciążenie zasilacza!	Přetížení dodávky		Fonte Sobrecarregada!	A Fonte está sobrecarregada!	Asjade Ülelaadimine	Surcharge de l'alimentation!	Surcharge de l'alimentation!	과부하가 걸렸습니다!	供应器过载！	供應器過載！	Preopterećenje napajanja	Блок питания перегружен	Güç Kaynağı Aşırı Yüklenme	Virtalähteen Ylikuormitus!	Захранването е претоварено!	Джер. Живл. перевантажено!	Netzteil Überladung!	Subministrament sobrecarregat!	Sovraccarico di Alimentazione!	電源供給量が足りません！	Maitinimo perkrova	العرض الزائد!	Жабдықтың шамадан тыс жүктелуі!	Overbelastning av strømforsyningen	Sobra sa suplay	आपर्तिूर्ति अधि भार!	ซัพพลายโอเวอร์โหลด!	Kelebihan Pasokan!	ენერგიის წყარო დაიწვა	Padeves Pārslodze	Nguồn Quá Tải!	Τροφοδοτικό Υπερφορτώθηκε	Перагрузка пастаўкамі!	Zdroj je preťažený!	Överbelatning av nättaggregat	منبع تغذیه دارای اضافه بار شد
VR Glasses	VR Glasses	VR Szemüveg	VR Bril	Gafas de realidad virtual	Ochelari VR	Okulary VR	VR Brýle		Óculos VR	Óculos VR	VR klaasid	Casque VR	Casque VR	VR 헤드셋	VR眼镜	VR眼鏡	VR naočare	VR очки	Sanal Gerçeklik Gözlükleri	Vr lasit	VR очила	VR Окуляри	VR Brille	Ulleres VR	Visore Realtà Virtuale	VRゴーグル	VR Akiniai	نظارات الواقعيه	VR көзілдірігі	VR-briller	Mga salamin sa VR	वी.आर. चश्मा	แว่น VR	VR	VR სათვალეები	Virtuālās Realitātes Brilles	Kính VR	VR Γυαλιά	VR-акуляры	VR okuliare	VR glasögon	هدست واقعیت مجازی
Double Storey	Double Storey	Kétszintes	Dubbele verdieping	Doble piso	Raft dublu	Dwa piętra	Dvou-patrový		Dois andares	Dois andares	Kahekordne Korrus	Double Étage	Double Étage	2층집	双层屋子	雙層屋子	Dvospratna	Двухэтажный	İki Katlı Ev	Kaksi kerroksnen	Двуетажна	Двоповерховий	Doppel Stockwerk	Doble Planta	Doppia Stanza	二階建て	Dviejų aukštų	طابقين	Екі қабатты	Dobbel-etasje	Dalawang palapag	दो मजिं जिला	สองชั้น	Lantai dua	ორსართულიანი	Divstāvu	Hai Tầng	Διώροφο	Двухпавярховы	Dvojposchodový	Dubble våning	دو طبقه
Unlock	Unlock	Feloldás	Ontsluiten	Desbloquear	Deblocheaza	Odblokuj	Odemknout		Desbloquear	Desbloquear	Ava	Débloquer	Débloquer	잠금 해제	解锁	解鎖	Odključaj	Разблокировать	Kilidini Aç	avata	Отключи	Розблокувати	Entsperren	Desbloqueja	Sblocca	ロックを解除する	Atrakinti	الغاء القفل	Ашу	Lås opp	I-unlock	अनलॉक	ปลดล็อค	Membuka Kunci	გახსნა	Atbloķēt	Mở Khóa	Ξεκλείδωμα	Разблакіраваць	Odomknúť	Låss up	باز کردن قفل
Water Cooler	Water Cooler	Vízhűtés	Waterkoeler	Refrigerador de agua	Racitor cu apa	Chłodzenie wodne	Vodní Chladič		Water Cooler	Cooler de Água	Veejahutus	Refroidisseur à eau	Refroidisseur à l'eau	수랭 시스템	水冷散热器	水冷散熱器	Vodeni hladnjak	Водяное охлаждение	Sıvı Soğutma	Vesi jäähdytin	водно охлаждане	Водяний куллер	Wasserkühler	Refredador d'aigua	Raffreddatore ad Acqua	水冷クーラー	Vandens aušintuvas	مبرد مياه	Су салқындатқыш	Vannkjøler	Water cooler	पानी वाला कूलर	ชุดน้ำ	Pendingin air	წყლის გაგრილება	Ūdens Cooler	Tản Nhiệt Nước	Υδρόψυξη	Кулер для вады	Vodný chladič	Vatten kylare	خنک کننده آبی
Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin		Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	비트코인	比特币	比特幣	Bitkoin	Биткоин	Bitcoin	Bitcoin	биткойн	Біткоїн	Bitcoin	Bictoin	Bitcoin	ビットコイン	Kriptovaliuta	بيتكوين	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	บิตคอยน์	Bitcoin	ბიტკოინი	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin Miner	Біткойн	Bitcoin	Bitcoin	بیتکوین
Cash	Cash	Egyenleg	Cash	Efectivo	Bani	Pieniądze	Peníze		Dinheiro	Dinheiro	Raha	Argent	Argent	현금	现金	現金	Novac	Деньги	Nakit	Raha	Пари	Готівка	Bargeld	Efectiu	Soldi	現金	Pinigai	السيولة النقدية	Қолма-қол ақша	Penger	Cash	नकद	เงินสด	Uang	ლარი	Nauda	Tiền	Χρήματα	Наяўныя грошы	Peniaze	Pengar	پول
Cash Out	Cash Out	Kiváltás	Uitbetalen	Retirar dinero	Retrage	Wybierz	Vyplatit		Retirar	Retirar	Väljasta	Retirer Argent	Encaisser	출금	兑现	兌現	Plaćenje	Вывести	Para çek	Nosta käteistä	Изтегляне	Зняти	Auszahlen	Retir d'efectiu	Ottieni Soldi	現金化する	Pinigų išėmimas	صرف	Қолма-қол ақша етіп беру	Utbetal	Cash out	नकदी नि कलना	ถอนเงินสด	Uang keluar	გადახდა	Izņemt naudu	Rút Tiền	Εξαργυρώστε	Выдача грошай	Vyplatiť	Ta ut pengar	برداشت
Game Over	Game Over	A játék vége!	Afgelopen uit	Fin del juego	Sfarsitul Jocului	Koniec gry	Konec hry		Fim de Jogo	Fim de Jogo	Mäng läbi	Partie Terminée	Partie Terminée	Game Over	游戏结束	游戲結束	Kraj igre	Игра окончена	Oyun Bitti	Peli ohi	Край на играта	Гру Завершено	Game Over	Fi del joc	Fine Gioco	ゲームオーバー	Žaidimas Baiktas	انتهت اللعبة	Ойын аяқталды	Game Over	Tapos na ang laro	खेल खत्म	จบเกม	permainan telah berakhir	თამაში დამთავრდა	Spēle beigusies	Game Over	Τέλος Παιχνιδιού	Гульня скончана	Koniec hry	Du förlora	باختید
Settings	Settings	Beállítások	Instellingen	Ajustes	Setari	Ustawienia	Nastavení		Configurações	Definições	Seaded	Options	Paramètres	설정	设置	設置	Podešavanja	Настройки	Ayarlar	Asetukset	Настройки	Налаштування	Einstellungen	Configuració	Impostazioni	設定	Nustatymai	إعدادات	Параметрлер	Innstillinger	mga setting	समायोजन	การตั้งค่า	Pengaturan	პარამეტრები	Iestatījumi	Cài Đặt	Ρυθμίσεις	Налады	Nastavenia	Inställningar	تنظیمات
Frame Rate	Frame Rate	Frissítési ráta	Framesnelheid	Fotogramas por segundo (FPS)	FPS	Klatki/s	Snímky za sekundu		FPS	FPS	Kaadrisagedus	FPS	Fréquence D'image	FPS	帧率	幀率	Frejm rejt	FPS	Kare Sayısı	Ruudunpäivitysnopeus	честота на кадрите	Частота кадрів	Bildfrequenz	Velocitat de fotogrames	Velocità fotogrammi	フレームレート	Kadrų greitis	معدل الإطار	Кадр жиілігі	Bildefrekvens	Frame rate	फ्रेम रेट	อัตราเฟรมเรต	Kecepatan Bingkai	კადრების სიხშირე	FPS	Khung Hình Trên Giây	Ρυθμός Καρέ	Частата кадраў	Snímky za sekundu	Bildfrekvens	نرخ فریم
Low	Low	Alacsony	Laag	Bajo	Minim	Niskie	Malá		Baixo	Baixo	Madal	Bas	Bas	낮음	低	低	Nisko	Низкий	Düşük	Matala	ниско	Низька	Niedrig	Baix	Basso	低い	Žemas	قليل	Төмен	Lav	mababa	कम	ต่ำ	Rendah	დაბალი	Zems	Thấp	Χαμηλά	Нізкі	Nízka	Låg	کم
High	High	Magas	Hoog	Alto	Mare	Wysokie	Vysoká		Alto	Alto	Kõrge	Haut	Haut	높음	高	高	Visoko	Высокий	Yüksek	Korkea	Високо	Висока	Hoch	Alt	Alto	高い	Aukštas	اعلى	Жоғары	Høy	mataas	ऊँचा	สูง	Tinggi	მაღალი	Augsts	Cao	Υψηλά	Высокі	Vysoká	Hög	زیاد
Show FPS	Show FPS	FPS Megjelenítése	FPS Weergeven	Mostrar FPS	Arata FPS	Pokaż FPS	Ukázat FPS		Mostrar FPS	Mostrar FPS	Näita FPS	Afficher les FPS	Afficher les FPS	FPS 표시	显示FPS	顯示FPS	Prikaži FPS	Показать FPS	FPS i göster	Näytä fps	Показване FPS	Показувати FPS	Zeige FPS	Mostrar FPS	Mostra FPS	fpsを表示	Rodyti fps	اظهار عدد الكدرات في الثانية	FPS көрсету	Vis bildefrekvens	ipakita ang FPS	शो एफपीएस	แสดง FPS	Perlihatkan FPS	FPS-ის გამოჩენა	Rādīt FPS	Hiện FPS	Προβολή Καρέ	Паказаць FPS	Ukázať FPS	Vissa Bildfrekvens	نمایش FPS
Keyboard	Keyboard	Billentyűzet	Toetsenbord	Teclado	Tastatura	Klawiatura	Klávesnice		Teclado	Teclado	Klaviatuur	Clavier	Clavier	키보드	键盘	鍵盤	Tastatura	Клавиатура	Klavye	Näppäimistö	Клавиатура	Клавіатура	Tastatur	Teclat	Tastiera	キーボード	Klaviatura	لوحة المفاتيح	Пернетақта	Tastatur	Keyboard	कीबोर्ड	คีย์บอร์ด	keyboard	კლავიატურა	Klaviatūra	Bàn Phím	Πληκτρολόγιο	Клавіятура	Klávesnica	Tagenbord	صفحه کلید
Not enough cash	Not enough cash	Nincs elég pénzed!	Niet genoeg contant geld	No tienes suficiente efectivo	Nu sunt suficienți bani	Za mało pieniędzy	Nedostatek peněz		Dinheiro Insuficiente	Dinheiro Insuficiente	Pole piisavalt raha!	Pas assez d'argent	Pas assez d'argent	돈이 모자랍니다	现金不足	現金不足	Nemate dovoljno novca	Недостаточно денег	Yeterince para yok.	Ei tarpeeksi rahaa	Няма достатъчно пари	Недостатньо грошей	Nicht genug Geld	No tens suficient efectiu	Soldi insufficenti	現金が足りません	Nepakanka grynųjų pinigų	ليست نقودا كافية	Қолма-қол ақша жеткіліксіз	Ikke nok penger	Hindi sapat ang pera	पर्या प्त नकद नहीं	เงินสดไม่พอ	Tidak Cukup Uang	არასაკმარისი თანხა ბალანსზე	Nav pietiekami daudz naudas	Không Đủ Tiền	Ανεπαρχές Χρήματα	Не хапае грошай	Nedostatok peňazí	Inte tillräkligt med pengar	پول کافی نیست
Not enough Bitcoin	Not enough Bitcoin	Nincs elég Bitcoinod	Niet genoeg Bitcoin	No tienes suficiente Bitcoin	Nu sunt suficienți bitcoini	Za mało bitcoinów	Nedostatek Bitcoinu		Bitcoin Insuficiente	Bitcoin Insuficiente	Pole piisavalt Bitcoin'i	Pas assez de Bitcoin	Pas assez de Bitcoin	비트코인이 모자랍니다	比特币不足	比特幣不足	Nemate dovoljno bitkoina	Недостаточно биткоинов	Yeterince Bitcoin yok.	Ei tarpeeksi bitcoineja	Няма достатъчно биткойн	Недостатньо біткоїнів	Nicht genug Bitcoin	No tens suficients Bictoins	Bitcoin insufficenti	ビットコインが足りません	Nepakanka Kryptovaliutos	ليست نقودا بيتكوين	Биткоин жеткіліксіз	Ikke nok Bitcoin	Hindi sapat ang bitcoin	पर्या प्त बि टकॉइन नहीं	บิตคอยน์ไม่พอ	Tidak Cukup Bitcoin	არასაკმარისი ბიტკოინი ბალლანსზე	Nav pietiekami daudz Bitcoin	Không Đủ Bitcoin	Ανεπαρχές Bitcoin	Недастаткова Bitcoin	Nedostatok Bitcoinu	Inte tillräkligt med bitcoins	بیتکوین کافی نیست
Shelf	Shelf	Szekrény	Plank	Estantería	Raft	Półka	Polička		Prateleira	Prateleira	Riiul	Tablette	Étagère	선반	架子	架子	Polica	Полка	Raf	Hylly	Рафт	Полиця	Regal	Prestatge	Scaffale	棚	Lentyna	رفوف	Сөре	Hylle	istante	दराज	ชั้นวาง	rak	თარო	Plaukts	Kệ	Ράφι	Паліца	Polička	Hylla	قفسه
Translators	Translators	Fordítók	Vertalers	Traductores	Traducatori	Tłumacz	Překladatelé		Tradutores	Tradutores	Tõlgijad	Traducteurs	Traducteurs	번역가	翻译者	翻譯者	Prevodioci	Переводчики	Çevirmenler	Kääntäjät	Преводачи	Перекладачі	Übersetzer	Traductors	Tradduttori	翻訳者	Vertėjai	مترجمين	Аудармашылар	Oversettere	Tagasalin	अनवु ादकों	นักแปล	Penerjemah	მთარგმნელები	Tulkotāji	Người Dịch	Μεταφραστές	Перакладчыкі	Prekladatelia	Översättare	مترجم ها
Help to translate	Help to translate	Segíts a fordításhoz	Hulp bij het vertalen	Ayuda a traducir	Ajută la Traducere	Pomóż w tłumaczeniu	Pomoct překládat		Ajude a traduzir	Ajuda a traduzir	Aita tõlkida	Aider à traduire	Aider à traduire	번역에 도움을 받음	帮助翻译	幫助翻譯	Pomogni sa prevodom	Помочь перевести	Çevirmeye yardım et	Auta kääntämään	Помощ за превод	Допомогти з перекладом	Hilf zu Übersetzen	Ajuda a traduir	Aiuta a tradurre	翻訳を手伝ってください	Pagalba išversti	تساعد في الترجمة	Аударуға көмектесіңіз	Hjelp med oversetting	Tulong sa pagsasalin	अनवु ाद करनेमेंमदद करें	วิธีช่วยแปล	Bantu terjemahkan	დაგვეხმარეთ გადათარგმნაში	Palīdzi tulkot	Giúp Để Dịch	Βοηθήστε στη Μετάφραση	Дапамажыце перакласці	Pomôžte z prekladom	Hjälp att översätta	کمک با ترجمه
Health	Health	Tartósság	Gezondheid	Salud	Viata	Zdrowie	Zdraví		Vida	Vida	Elu	Santé	Santé	체력	健康	健康	Život	Здоровье	Sağlık	Terveys	Здраве	Здоров'я	Leben	Salut	Salute	体力	Sveikata	صحة	Денсаулық	Liv	Kalusugan	स्वास्थ्य	สุขภาพ	kesehatan	სიცოცხლე	Veselība	Máu	Ζωή	Здароўе	Zdravie	Liv	سلامتی
Select Motherboard or Case	Select Motherboard or Case	Válaszd ki az alaplapot vagy a gépházat	Selecteer Moederbord of Behuizing	Selecciona placa base o caja	Selectați Placa de bază sau Carcasa	Wybierz płytę główną lub obudowę	Vyber základní desku nebo bednu		Selecione a Placa-Mãe ou Gabinete	Seleciona a placa-mãe ou a Torre	Vali emaplaat või kaas	Choisir une Carte Mère ou un Boîtier	Choisir une Carte Mère ou un Boîtier	메인보드 또는 본체를 선택하시오	选择主板或机箱	選擇主板或機箱	Izaberi matičnu ploču ili kućište	Выбрать материнскую плату или системный блок	Aanakart veya kasa seç	Valitse Emolevy tai kotelo	Избери дънна платка	Вибери мат.плату або корпус	Wähle ein Motherboard oder Gehäuse	Seleccioneu Placa base o Caixa	Seleziona la Scheda Madre o la Scocca	マザーボードまたはケースを選択	Pasirinkite pagrindinę plokštę arba korpusą	حدد اللوحة الأم أو الحالة	Аналық плата немесе Корпус таңдаңыз	Velg hovedkort	Piliin ang motherboard	मदरबोर्ड या केस का चयन करें	เลือดเมนบอร์ดหรือเคส	Pilih Motherboard atau Casing	შეეხეთ დედაპლატას ან ქეისს	Izvēlies Mātesplati vai Korpusu	Chọn Bo Mạch Chủ hoặc Case	Επιλογή Μητρικής Πλακέτας	Выберыце матчыну плату або корпус	Vyber základnú dosku alebo bedňu	Välj moderkort	مادربورد یا کیس را انتخاب کنید
Disk Management	Disk Management	Lemezkezelő	Schijfbeheer	Gestionador de discos	Manager de Disk	Zarządzanie dyskami	Správa disku		Gerenciamento de Disco	Gestor de Discos	Kettahaldus	Gestion des disques	Gestion des disques	디스크 관리	硬盘管理	硬盤管理	Menadžment diska	Управление дисками	Disk Yönetimi	Levyn hallinta	Управление на дискове	Менеджер дисків	Festplatten Verwaltung	Gestió de discs	Gestione del Disco	ディスクマネージャー	Diskų valdymas	إدارة القرص	Дискіні басқару	Diskbehandling	Tagapamahala ng disk	डि स्क प्रबधं न	การจัดการดิสก์	Manajemen Disk	დისკის მენეჯმენტი	Diska pārvaldība	Quản Lý Ổ Cứng	Διαχείριση Δίσκου	Кіраванне дыскамі	Správa disku	Diskhantering	مدیریت دیسک
Default	Default	Alapértelmezett	Verstek	Por defecto	Inplicit	Ustawienia fabryczne	Výchozí		Padrão	Padrão	Tavaline	Par Défaut	Par Défaut	기본	默认	默認	Uobičajeno	Стандарт	Varsayılan	Esiasetukset	По подразбиране	Стандарт	Standard	Per defecte	Predefinito	デフォルト	Numatytasis	إفتراضي	Әдепкі	Opprinnelig	Default	चकू	ค่าเริ่มต้น	bawaan	ნაგულისხმევი	Noklusējums	Mặc Định	Κανονικό	Па змаўчанні	Predvolené	Standard	پیش فرض
Label	Label	Név	Etiket	Etiqueta	Eticheta	Oznacz	Značka		Etiqueta	Etiqueta	silt	Étiquette	Étiquette	상표	标签	標簽	Oznaka	Бренд	Etiket	Nimi	Етикет	Найменування	Benennen	Etiqueta	Etichette	ラベル	Etiketė	ضع الكلمة المناسبة	Заттаңба	Navnemerke	Label	लेबल	ตั้งชื่อ	label	Label	Etiķete	Mác	Επιγραφή	Этыкетка	Značka	etikett	برچسب
Edit	Edit	Módosítás	Bewerken	Editar	Editați	Edytuj	Upravit		Editar	Editar	Muuda	Modifier	Modifier	편집	编辑	編輯	Promeni	Изменить	Düzenle	Muokkaa	Редактиране	Редагувати	Editieren	Edita	Edita	編集	Redaguoti	تعديل	Өңдеу	Rediger	I-edit	सपं ादन करना	แก้ไข	edit	რედაქტირება	Rediģēt	Chỉnh Sửa	Επεξεργασία	Рэдагаваць	Upraviť	Ändra	تغییر
Format	Format	Formázás	Formatteren	Formato	Format	Formatuj	Zformátovat		Formatar	Formatar	Formatt'i	Formatter	Formatter	형식	格式化	格式化	Formatiraj	Форматировать	Biçimlendiriliyor	Valitse levy	Формат	Форматувати	Formatieren	Format	Formato	フォーマット	Formatas	صيغة	Формат	Formater	Format	प्रारूप	ฟอร์แมต	format	ფორმატი	Formatēt	Format	Format	фармат	Formátovať	Format	پاک کردن
Clone Disk	Clone Disk	Lemezklónozás	Schijf kloon	Clonar Disco	Clonati disk-ul	Kopia dysku	Zdvojit disk		Clonar Disco	Clonar Disco	Ketta Kloonimine	Cloner disque	Cloner disque	디스크 복제	复制硬盘	復制硬盤	Kloniraj disk	Копирование диска	Disk Kopyası	Kopioi levy	Клониране на диск	Клонувати диск	Festplatte Klonen	Clona disc	Clona Disco	ディスククローン	Disko Klonas	استنساخ القرص	Диск клоны	Diskkloning	Clone ng disk	डि स्क क्लोन	คัดลอกฮาร์ดดิสก์	kloning disk	დიკის კლონირება	Klonēt Disku	Nhân Đôi Ổ Cứng	Κλώνος Δίσκου	Клон дыска	Naklonovať disk	Disk kloning	کپی دیسک
Select a disk	Select a disk	Válaszz ki egy lemezt	selecteer een schijf	Selecciona un disco	Selectati disk-ul	Wybierz dysk	vyber disk		Selecionar Disco	Selecionar Disco	Vali mingi kettas	Sélectionner disque	Sélectionner disque	디스크를 선택하세요	选择一个硬盘	選擇一個硬盤	Izaberi disk	Выберите диск	Disk seç	Valitse levy	Изберете диск	Виберіть диск	Wähle eine Festplatte aus	selecciona disc	Seleziona disco rigido	ディスクを選択してください	Pasirinkite Diską	حدد القرص	дискіні таңдаңыз	Velg en disk	Pumili ng disk	एक डि स्क चनु ें	เลือกฮาร์ดดิสก์	pilih disk	აირჩიეთ დისკი	izvēlies disku	chọn một ổ cứng	Επιλογή ενός Δίσκου	выбраць дыск	Vybrať disk	Välj en disk	دیسک را انتخاب کنید
Uptime	Uptime	Üzemidő	Uptime	Tiempo de actividad	Timp de Funcționare	Czas Działania	Čas		Tempo de Atividade	Tempo de Atividade	Tööaeg	Temps allumé	Temps allumé	가동 시간	运行时间	運行時間	Vreme rada	Время работы	Çalışma zamanı	Käynnissä olo aika	Работно време	Час роботи	Laufzeit	Temps de funcionament	Tempo di Avvio	稼働時間	Veikimo laikas	مدة التشغيل	Жұмыс уақыты	Opptid	Uptime	अपटाइम	เวลาทำงาน	waktu aktif	მუშაობის დრო	Darbības Laiks	Thời Gian Hoạt Động	Χρόνος Λειτουργίας	Час бесперабойнай працы	Čas	På tid	آپتایم
Formatting	Formatting	Formázás	Opmaak	Formateando	Formatare	Formatowanie	Formátování		Formatando	A Formatar	Formattimine	Formattage en cours	Formattage en cours	형식 설정	格式化中	格式化中	Formatiranje	Форматирование	Biçimlendiriliyor	Alustetaan	Форматиране	Форматування	Am Formatieren	Formatejant	Formattando	フォーマット	Formatuojamas	التنسيق	Пішімдеу	Formatering	Pag-format	का प्रारूपण	กำลังฟอร์แมต	pemformatan	მიმდინარეობს დაფორმატება	Formatējas	Đang Format	Formatting	Фарматаванне	Formátovanie	Formatera	در حال پاک سازی
Copying	Copying	Másolás	Kopiëren	Copiando	Copiere	Kopiowanie	Kopírování		Copiando	A Copiar	Kopeerib	Copie en cours	Copie en cours	복사	复制中	復制中	Kopiranje	Копирование	Kopyalanıyor	Kopiodaan	Копиране	Копіювання	Am Kopieren	Copiant	Copiando	コピー	Kopijavimas	نسخ	Көшіру	Kopiering	Nangongopya	प्रति लि पि बनाई जा रही	กำลังคัดลอก	menyalin	მიმდინარეობს კოპირება	Kopējas	Đang Sao Chép	Γίνεται Αντιγραφή	Капіраванне	Kopírujem	kopierar	در حال کپی
Video Player	Video Player	Videólejátszó	Videospeler	Reproductor de vídeos	Video player	Odtwarzacz wideo	Video přehrávač		Reprodutor de Vídeos	Reprodutor de Vídeos	Video mängija	Lecteur Vidéo	Lecteur Vidéo	비디오 재생기	视频播放器	視頻播放器	Video plejer	Видеопроигрыватель	Video Oynatıcısı	Video soitin	Видео плейър	Відеопрогравач	Video Player	Reproductor de vídeo	Player Video	ビデオプレイヤー	Vaizdo grotuvas	مشغل فديوهات	Бейне ойнатқыш	Videoavspiller	Video player	वीडि यो प्लेयर	เครื่องเล่นวีดีโอ	pemutar video	ვიდეო პლეერი	Video Atskaņotājs	Trình Phát Video	Video Player	Відэаплэер	Prehrávač videa	Video spelare	پخش کننده ویدئو
Warning	Warning	Figyelmeztetés	Waarschuwing	Advertencia	Avertizare	Ostrzeżenie	Varování		Aviso	Aviso	Hojatus	Attention	Attention	경고	注意	注意	Upozorenje	Внимание	Uyarı	Varoitus	Внимание	Попередження	Warnung	Avís	Attenzione	警告	Įspėjimas	تحذير	Ескерту	Advarsel	Babala	चेतावनी	คำเตือน	peringatan	გაფრთხილება	Brīdinājums	Cảnh Báo	Προσοχή	Папярэджанне	Varovanie	Varning	هشدار
Playing more than one video can cause lags	Playing more than one video can cause lags	Egynél több videó lejátszása laggot okozhat!	Het afspelen van meer dan één video kan vertragingen veroorzaken	Reproducir más de un vídeo puede causar lag	Redarea mai multor videoclipuri poate cauza lag	Odtwarzanie więcej niż jeden film na raz może spowodować lagi	Přehrávání více než jednoho videa může způsobit záseky		Reproduzir mais de um vídeo pode causar lag	Reproduzir mais de um vídeo pode causar lag	Mängides rohkem kui ühe video saab tekitada hakkimist	Jouer plus qu'une vidéo peut causer du lag	Jouer plus qu'une vidéo peut causer une instabillité	두 개 이상의 비디오를 재생하면 지연이 발생할 수 있습니다.	播放太多视频可能导致卡顿	播放太多視頻可能導致卡頓	Gledanje više videa može dovesti do laga.	Проигрывание более чем одного видео может вызвать лаги	Birden fazla video oynatmak  oyunun yavaşlamasına sebep olabilir	Useamman kuin yhden videon toistaminen voi aiheuttaa viiveitä	Играйте повече от	Програвання більше одного відео може викликати лаги	Die Wiedergabe von mehr als einem Video kann zu niedrigen FPS führen	Reproduir més d’un vídeo pot causar mal funcionament	Riprodurre più di un video potrebbe causare qualche lag	複数のビデオ再生すると、ゲームが遅延する可能性があります	Atliekant daugiau nei vieną vaizdo įrašą gali atsirasti trukdžių	قد يؤدي تشغيل أكثر من مقطع فيديو إلى حدوث تأخيرات	Бірнеше бейнені ойнату кідірістерге әкелуі мүмкін	Hvis du spiller av mer enn én video, kan det forårsake lagging	Ang pag-play ng higit sa 1 video ay maaaring magdulot ng lag	एक सेअधि क वीडि यो चलानेसेवि लबं हो सकता है	การเล่นมากกว่าหนึ่งวิดีโออาจทำให้เกิดความล่าช้าได้	Memutar lebih dari satu video dapat menyebabkan kelambatan	ერთზე მეტი ვიდეოს ჩართვამ შეიძლება გამოიწვიოს ლაგები	Ja atskaņojas vairāk nekā viens video, var kārties	Phát nhiều video có thể gây ra lag	Αναπαράγοντας περισσότερο απο ένα βίντεο μπορεί να προκαλέσει lags	Прайграванне больш чым аднаго відэа можа выклікаць затрымкі	Prehrávanie viac ako jedného viea naraz môže spôsobiť záseky	Spela mer än ett video kipp kan orsaka lagg	نمایش بیشتر از یک ویدئو میتواند منجر به لگ شود
Table	Table	Asztal	Tafel	Mesa	Masa	Stolik	Stůl		Mesa	Mesa	Taffel	Table	Table	탁자	桌子	桌子	Sto	Стол	Masa	Pöytä	Маса	Стіл	Tisch	Taula	Tavolo	テーブル	Stalas	الطاولة	Кесте	Bord	mesa	टेबल	โต๊ะ	meja	მაგიდა	Galds	Bàn	Τραπέζι	стол	Stvôl	Bord	میز
App Downloader	App Downloader	Alkalmazástelepítő	App Downloader	Tienda de Apps	Descarcă aplicații	Sklep z aplikacjami	Obchod s aplikacemi		Download de Aplicativos	Instalador de Aplicações	Äppi laadja	Téléchargeur d'applis	Téléchargeur d'applications	앱 다운로더	应用下载器	應用下載器	App downloader	Загрузчик приложений	Uygulama İndiricisi	Sovellusten asennusohjelma	Приложение за изтегляне	Завантажувач програм	App Downloader	Descarregador d’apps	App Downloader	アプリストア	Programėlių atsisiuntimo programa	تنزيل التطبيق	Қолданбаны жүктеп алу құралы	App-nedlaster	App downloader	पानी वाला ककूलरऐप डाउनलोडर	ดาวน์โหลดแอป	Pengunduh Aplikasi	აპლიკაციის ინსალერი	Aplikāciju lejupielādētājs	Trình Tải Ứng Dụng	Εγκαταστάτης Εφαρμογών	Загрузнік праграм	Sťahovač aplikácii	App nedladning	برنامه دانلود کننده
Install	Install	Telepítés	Installeren	Instalar	Instalați	Zainstaluj	Stáhnout		Instalar	Instalar	Laadi alla	Installer	Installer	설치	安装	安裝	Instaliraj	Установить	Yükle	Lataa	Инсталирай	Встановити	Installieren	Instal·lar	Installare	インストール	Įdiegti	التثبت	Орнату	Installer	I-install	स्थापि त करना	ติดตั้ง	install	ინსტალაცია	Instalēt	Cài Đặt	Κατέβασμα	Усталяваць	Inštalovať	Installera	نصب
Uninstall	Uninstall	Eltávolítás	Verwijderen	Desinstalar	Dezinstalati	Odinstaluj	Odinstalovat		Desinstalar	Desinstalar	Laadi maha	Désinstaller	Désinstaller	삭제	卸载	卸載	Izbriši	Удалить	Kaldır	Poista	Деинсталиране	Видалити	Deinstallieren	Desinstal·la	Disinstalla	アンインストール	Išdiegti	الغاء التثبيت	Жою	Avinstaller	I-uninstall	स्थापना रद्द करें	ถอนการติดตั้ง	uninstall	დინსტალაცია	Atinstalēt	Gỡ Cài Đặt	Απεγκατάσταση	Выдаліць	Odinštalovať	Avinstallera	حذف
Downloading	Downloading	Letöltés	Downloaden	Descargando	Descărcare	Instalowanie	Stahování		Baixando	A Instalar	Laadib	Téléchargement	Téléchargement	다운받는 중	下载中	下載中	Skidanje	Скачивание	İndiriliyor	Ladataan	Изтегля се	Встановлення	Herunterladen	Descarregant…	Installando…	ダウンロード	Atsisiunčiamas	جارى التحميل	Жүктеп алынуда	Laster ned	Nagda-download	डाउनलोड	กำลังดาวน์โหลด	download	გადმოწერა	Lejupielādējas	Đang Tải Xuống	Γίνεται Λήψη	Ідзе загрузка	Sťahovanie	Laddar ner	در حال دانلود
Uninstalling	Uninstalling	Eltávolítás	Verwijderen	Desinstalando	Dezinstalare	Odinstalowywanie	Odinstalování		Desinstalando	A Desinstalar	Laadib maha	Désinstallation	Désinstallation	삭제 중	卸载中	卸載中	Brisanje	Удаление	Kaldırılıyor	poistetaan	Деинсталиране	Видалення	Deinstalliere	Desinstal·lant	Disinstallando	アンインストール	pašalinimas	إلغاء التثبيت	Жоюда	Avinstallerer	Ina-uninstall	की स्थापना रद्द	กำลังถอนการติดตั้ง	uninstall	წაშლა	Atinstalējas	Đang Gỡ Cài Đặt	Απεγκατάσταση	Выдаленне	Odinštalovanie	Avinstallerar	در حال حذف
Personalization	Personalization	Személyre szabás	Personalisatie	Personalización	Personalizare	Personalizacja	Přizpůsobení		Personalização	Personalização	Isikupärastamine	Personalisation	Personalisation	개인 설정	自定义	自定義	Personalizacija	Персонализация	Kişiselleştirme	personointi	Персонализиране	Персоналізація	Personalizierung	Personalització	Personalizzazione	設定	Personalizavimas	إضفاء الطابع الشخصي	Жекелендіру	Personalisering	Personalization	वयै क्ति करण	ตั้งค่าโปรไฟล์	Personalisasi	პერსონალიზაცია	Personalizācija	Cá Nhân Hóa	Εξατομίκευση	Персаналізацыя	Personalizácia	Personalisering	شخصی سازی
User Name	User Name	Felhasználónév	Gebruikersnaam	Nombre de usuario	Nume de Utilizator	Nazwa użytkownika	Přezdívka		Nome de Usuário	Nome de Utilizador	Kasutajanimi	Nom d'utilisateur	Nom d'utilisateur	사용자 이름	用户名	用戶名	Korisničko ime	Имя пользователя	Kullanıcı adı	Käyttäjä nimi	Потребителско име	Ім'я користувача	Benutzername	Nom d’usuari	Nome Utente	ユーザー名	Vartotojo vardas	اسم االمستخدم	Пайдаланушы аты	Brukernavn	User name	उपयोगकर्ता नाम	ชื่อผู้ใช้	user name	სახელი	Lietotājvārds	Tên Tài Khoản	Όνομα Χρήστη	Імя карыстальніка	Meno používateľa	Användar namn	نام کاربری
Background	Background	Háttér	Achtergrond	Fondo de pantalla	Fundal	Tło	Pozadí		Papel de Parede	Fundo	Taustapilt	Fond d'écran	Fond d'écran	배경화면	背景	背景	Pozadina	Задний фон	Arkaplan	Tausta	Заден план	Шпалери	Hintergrund	Fons de pantalla	Sfondo	壁紙	Fonas	معرفتي	Фон	Bakgrunn	Background	पार्श्व भर्श्व मिूमि	พื้นหลัง	Latar Belakang	ფონი	Fons	Hình Nền	Background	Фон	Pozadie	Backgrund	پس زمینه
Shutting Down	Shutting Down	Leállítás	Afsluiten	Apagando	Închidere	Wyłączanie	Vypínání		Desligando	A Encerrar	Sulgemine	Fermeture	Fermeture	종료 중	关机中	關機中	Isključivanje	Выключение	Kapatılıyor	Sammutetaan	Изключване	Вимкнення	Herrunterfahren	Apagant…	Arrestando il Sistema...	シャットダウン	Išjungimas	اغلاق	Өшірілу	Slår av	Nagsasara	बदं करना	กำลังปิด	Mematikan	გათიშვა	Slēdzas Ārā	Đang Tắt	Πραγματοποιείται Κλείσιμο	Выключэнне	Vypínanie	Stänger ner	در حال خاموش شدن
Flat Monitor	Flat Monitor	Flat Monitor	Platte Monitor	Monitor plano	Monitor Plat	Płaski monitor	Plochý monitor		Monitor plano	Monitor plano	Lame monitor	Écran Plat	Écran Plat	플랫 모니터	平板显示器	平板顯示器	Ravan monitor	Плоский монитор	Düz Monitör	Litteä näyttö	Плосък монитор	Плоский монітор	Flachbildschirm	Monitor prim	Monitor piatto	フラットモニター	Plokščias Monitorius	شاشة مسطحة	Тегіс монитор	Flat skjerm	Flat monitor	फ्लटै मॉनि टर	จอแบน	monitor datar	თხელი მონიტორი	Plakans Monitors	Màn Hình Treo Tường	Επίπεδη Οθόνη	Плоскі манітор	Plochý monitor	Platt skärm	صفحه نمایش تخت
Monitor Stand	Monitor Stand	Monitorállvány	Monitor Standaard	Soporte para monitor	Suport pentru Monitor	Podstawka do monitora	Stojan na monitory		Suporte de Monitor	Suporte de Monitor	Monitori Alus	Pied d'écran	Pied d'écran	모니터 지지대	显示器支架	顯示器支架	Postolje za monitor	Подставка для монитора	Monitör Standı	Näyttö teline	Стойка за монитор	Підставка під монітори	Monitor Ständer	Stand per monitors	Stand per monitor	モニタースタンド	Monitoriaus stovas	حامل الشاشة	Монитор тұғыры	Skjermstativ	Monitor stand	मॉनि टर स्टैंड	ขาตั้งจอมอนิเตอร์	dudukan monitor	სამაგრი	Monitora statīvs	Kệ Màn Hình	Βάση Οθόνης	Падстаўка для манітора	Držiak na monitor	Skärm hållare	نگه دارنده نمایشگر
Playing Time	Playing Time	Játékidő	Speeltijd	Tiempo de juego	Timp de Joc	Czas gry	Čas přehrávání		Tempo de Jogo	Tempo de Jogo	Mängimise aeg	Temps de jeu	Temps de jeu	플레이 시간	游戏时间	游戲時間	Vreme igranja	Время игры	Oynama Süresi	Pelaus aika	Време за игра	Час гри	Spielzeit	Temps de joc	Tempo giocato	再生時間	Žaidimo laikas	وقت اللعب	Ойнау уақыты	Spilletid	Oras ng paglalaro	खेलनेका समय	เวลาเล่น	Waktu bermain	თამაშის დრო	Aktivitātes Laiks	Giờ Chơi	Χρόνος Παιχνιδιού	Час прайгравання	Čas hrania	Speltid	زمان بازی
Apply	Apply	Alkalmaz	Toepassen	Aplicar	Aplica	Potwierdź	Potvrdit		Aplicar	Aplicar	Kohalda	Appliquer	Appliquer	신청	应用	應用	Primeni	Принять	Uygula	Käytä	Приложи	Прийняти	Übernehmen	Aplica	Applica	適応	Taikyti	تقدم	Қолдану	Bruk	mag-apply	आवेदन करना	นำมาใช้	terapkan	დაყენება	Apstiprināt	Áp Dụng	Εφάρμοση	Ужыць	Použiť	använd	ثبت
Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Test PC		Benchmark	Benchmark	Etalon	Benchmark	Benchmark	벤치마크	跑分	跑分	Benčmark	Тест	Değerlendirme	Vertailuarvo	Бенчмарк	Тест продуктивності	Benchmark	Benchmark	Benchmark	ベンチマーク	Lyginamasis rodiklis	المعيار	Эталон	Benchmark	Benchmark	बेंचमार्क	วัดประสิทธิภาพ	Benchmark	ქულა	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Эталонны паказчык	Benchmark	Benchmark	بنچمترک
RGB Controller	RGB Controller	RGB Vezérlés	RGB Controller	Controlador RGB	Controler RGB	Kontroler RGB	RGB Ovládání		Controlador RGB	Controlador de RGB	RGB kontroller	Contrôlleur RGB	Contrôlleur RVB	RGB 설정	RGB控制器	RGB控制器	RGB kontroler	Контроллер подсветки	KYM (RGB) Kontrolü	RGB ohjain	RGB контролер	Контроллер підсвітки	RGB Controller	Controlador RGB	Controller RGB	RGBコントローラー	RGB Valdiklis	RGB تحكم	RGB контроллері	RGB-kontroll	RGB controller	आरजीबी नि यत्रं क	ปรับแต่ง RGB	Pengontrol RGB	RGB კონტოლი	RGB Kontrolleris	Điều Khiển RGB	RGB τηλεχειριστήριο	Кантролер RGB	Controlný panel pre (RGB)	RGB kontroll	تنظیمات رنگ
EZ Mining	EZ Mining	EZ Mining	EZ Mijnbouw	Minador EZ	Mineaza EZ	Kopanie EZ	EZ Těžení		EZ Mining	EZ Mining	EZ Kaevandaja	Minage EZ	Minage EZ	EZ 채굴기	EZ挖矿	EZ挖礦	EZ Mining	Майнинг EZ	Kolay Maden Kazma	EZ Louhinta	EZ копане	EZ Майнинг	EZ Mining	Minador EZ	Minatore EZ	Ezマイニング	EZ Kasimas	التعدين EZ	EZ Mining	EZ Mining	EZ Pagmimina	ईज़ी खनन	EZ Mining	EZ Mining	EZ მაინერი	EZ Rakšana	EZ Mining	ΕΖ Mining	EZ Майнинг	EZ Ťažič	EZ grävare	EZ Mining
File Information	File Information	Fájlinformáció	Bestandsinformatie	Información del Archivo	Informații despre Fișier	Właściwości pliku	Informace souboru		Informação de Arquivo	Informação do Ficheiro	Faili Informatsioon	Information du Fichier	Information du Fichier	파일 정보	文件信息	文件信息	Informacije o fajlu	Информация файла	Dosya Bilgisi	Tiedoston tiedot	Файлова информация	Інформація про файл	Datei Information	Informació del fitxer	Informazioni del File	ファイルエクスプローラー	Filo Informacija	معلومات الملف	Файл туралы ақпарат	Filinfotmasjon	Impormasyon ng file	फ़ाइल जानकारी	ข้อมูลเซฟ	informasi file	ფაილის ინფორმაცია	Faila Informācija	Thông Tin File	Πληροφορίες Εγγράφου	Інфармацыя аб файле	Informácie o súbore	Fil infomation	اطلاعات فایل
Restore	Restore	Visszaállítás	Herstellen	Restaurar	Restabiliti	Przywróć	Obnovit		Restaurar	Restaurar	Taasta	Récupérer	Restaurer	복원	恢复	恢復	Vrati	Восстановить	Yenile	Palauta	Възстанови	Відновити	Wiederstellen	Restaura	Ripristina	戻す	Restauruoti	أعاد	Қалпына келтіру	Gjenopprett	Ibalik	पनु र्स्था पि त करना	คืนค่า	memulihkan	აღდენა	Atjaunot	Khôi Phục	Επαναφέρω	Аднавіць	Obnoviť	Återställ	برگرداندن
Import	Import	Importálás	Importeren	Importar	Import	Importuj	Importovat		Importar	Importar	Importi	Importer	Importer	수입	导入	導入	Uvoz	Импорт	İçe aktar	Tuo	Импортиране	Імпорт	Importieren	Importa	Importa	インポート	Importas	استيراد	Импорттау	Importer	Angkat	आयात	นำเข้า	import	იმპორტი	Importēt	Xuất Vào	Εισαγωγή	Імпарт	Importovať	Importera	وارد کردن
Export	Export	Exportálás	Exporteren	Exportar	Export	Exportuj	Exportovat		Exportar	Exportar	Exporti	Exporter	Exporter	수출	导出	導出	Izvoz	Экспорт	Dışa aktar	Vie	Експортиране	Експорт	Exportieren	Exporta	Esporta	エキスポート	Eksportas	تصدير	Экспорттау	Eksporter	I-export	नि र्या त करना	ส่งออก	export	ექსპორტი	Eksportēt	Xuất Ra	Εξαγωγή	Экспарт	Exportovať	Exportera	خارج کردن
Text Editor	Text Editor	Szövegszerkesztő	Teksteditor	Editor de Texto	Editor de Text	Edytor tekstu	Editor textu		Editor de Texto	Editor de Texto	Teksti Toimetaja	Éditeur de Texte	Éditeur de Texte	텍스트 편집	文字编辑器	文字編輯器	Editor teksta	Текстовый редактор	Yazı düzenleyicisi	Teksin muokkain	Текстов редактор	Текстовий редактор	Text Editor	Editor de text	Modifica il Testo	テキストエディタ	Teksto Redaktorius	محرر النص	Мәтіндік редактор	Tekst-redigering	Text editor	पाठ सपं ादक	พิมพ์ข้อความ	editor teks	ტექსტის რედაქტორი	Teksta Redaktors	Trình Soạn Thảo	Επεξεργαστής Κειμένου	Тэкставы рэдактар	Editor textu	Text ändrare	ویرایشگر متن
Paint	Paint	Paint	Schilderen	Pintar	Deseneaza	Farba	Malování		Pintar	Pintar	Värvi	Peinture	Peinture	페인트	绘画	繪畫	Oboji	Пейнт	Boya	Piirrä	Боядисвайте	Малювач	Paint	Pinta	Dipingi	ペイント	Dažymas	رسم	Бояу	Paint	Kulayan	रँगना	วาดรูป	melukis	ხატვა	Paint	Vẽ	Ζωγραφική	Фарба	Malovanie	Måla	نقاشی
Play	Play	Lejátszás	Spelen	Reproducir	Joaca	Graj	Hrát		Reproduzir	Reproduzir	Mängi	Jouer	Jouer	시작	游玩	游玩	Igraj	Играть	Oyna	Pelaa	Играйте	Грати	Spielen	Reprodueix	Riproduci	プレイ	Žaisti	لعب	Ойнау	Spill	Maglaro	खेलना	เล่น	bermain	ჩართვა	Spēlēt	Chơi	Παίξε	гуляць	Hrať	Spela	شروع
Enter password	Enter password	Írd be a jelszót	Voer wachtwoord in	Introducir contraseña	Introdu parola	Wpisz hasło	Vlož heslo		Inserir senha	Inserir Palavra-Passe	Sisesta Parool	Entrer le mot de passe	Entrez le mot de passe	패스워드를 입력하시오	输入密码	輸入密碼	Unesi šifru	Введите пароль	Şifre gir	Kirjoita salasana	Въведете паролата	Введіть пароль	Passwort eingeben	Introduir la contrasenya	Inserisci la Password	パスワードを入力してください	Įveskite Slaptažodį	أدخل كلمة المرور	Құпия сөзді енгізіңіз	Oppgi passord	Ilagay ang password	पास वर्ड दर्ज करें	ใส่รหัสผ่าน	masukkan password	შეიყვანეთ პაროლი	Ievadiet paroli	Nhập mật khẩu	Εισάγετε κωδικό πρόσβασης	Увядзіце пароль	Vložiť heslo	Skriv in lösenord	رمز را وارد کنید
Terminal	Terminal	Terminál	Terminal	Terminal	Terminal	Terminal	Terminál		Terminal	Terminal	Terminal	Terminal	Terminal	터미널	终端	終端	Terminal	Терминал	Terminal	Komentokehote	Терминал	Термінал	Konsole	Terminal	Terminal	ターミナル	Terminalas	صالة	Терминал	Terminal	Terminal	टर्मि नर्मि ल	เทอร์มินัล	Terminal	ტერმინალი	Terminālis	Terminal	Terminal	Тэрмінал	Terminal	Terminal	ترمینال
LED Display	LED Display	LED Monitor	LED Display	Pantalla LED	Display LED	Wyświetlacz LEDowy	LED Displej		Display LED	Display LED	LED ekraan	Écran LED	Écran DEL	LED 디스플레이	LED显示器	LED顯示器	LED	LED Дисплей	Led ekran	Led nättö	LED дисплей	LED Дисплей	LED Display	Pantalla LED	Display LED	LEDディスプレイ	LED ekranas	عرض LED	Жарықдиодты дисплей	LED display	LED display	नेतत्ृव मेंप्रदर्शनर्श	จอแสดงผล LED	menampilkan LED	LED ეკრანი	LED displejs	Màn Hình LED	LED Προβολής	Святлодыёдны дысплей	LED Displej	LED-skärm	نمایشگر LED
Password	Password	Jelszó	Wachtwoord	Contraseña	Parola	Hasło	Heslo		Senha	Palavra-Passe	Parool	Mot de passe	Mot de passe	패스워드	密码	密碼	Šifra	Пароль	Şifre	Salasana	Парола	Пароль	Passwort	Contrasenya	Password	パスワード	Slaptažodis	كلمه السر	Құпия сөз	Passord	Password	पासवर्ड	รหัสผ่าน	Password	პაროლი	Parole	Mật Khẩu	Κωδικός Πρόσβασης	Пароль	Heslo	Lösenord	رمز
Save file...	Save file...	Fájl mentése...	Bestand opslaan...	Guardar archivo...	Salvează fișierul...	Zapisz plik...	Uložit soubor...		Salvar Arquivo...	Guardar Ficheiro...	Salvesta Fail...	Enregistrer le fichier...	Enregistrer le fichier...	파일 저장...	储存文件...	儲存文件...	Sačuvaj fajl	Сохранить файл	Dosyayı kaydet	Tallenna tiedosto	Запишете файла...	Зберегти файл...	Speichere Datei...	Guarda fitxer	Salva il File...	ファイルを保存...	Išsaugoti Failą	احفظ الملف...	Файлды сақтау...	Lagre fil...	I-save ang file...	फाइल सरुक्षि त करें...	บันทึกไฟล์...	Simpan file...	ფაილის შენახვა...	Saglabā failu...	Lưu tệp...	Αποθήκευση Αρχείου	Захаваць файл...	Uložený súbor	Spara fil...	ذخیره فایل
File Name	File Name	Fájlnév	Bestandsnaam	Nombre del Archivo	Nume Fisier	Nazwa pliku	Název souboru		Nome do Arquivo	Nome do Ficheirp	Faili Nimi	Nom du fichier	Nom du fichier	파일 이름	文件名称	文件名稱	Ime fajla	Имя файла	Dosya ismi	Tiedoston nimi	Име на файл	Назва файлу	Datei Name	Nom del fitxer	Nome del File	ファイル名	Failo Pavadimas	اسم الملف	Файл атауы	Filnavn	File name	फ़ाइल का नाम	ชื่อไฟล์	nama file	ფაილის სახელი	Faila Nosaukums	Tên File	Όνομα Αρχείου	Імя файла	Názov súboru	Fil namn	نام فایل
Save	Save	Mentés	Redden	Guardar	Salveaza	Zapisz	Uložit		Salvar	Guardar	Salvesta	Enregistrer	Enregistrer	저장	储存	儲存	Sačuvaj	Сохранить	Kaydet	Tallenna	Запазване	Зберегти	Speichern	Desa	Salva	保存する	Išsaugoti	حفظ	Сақтау	Lagre	I-save	बचाना	บันทึก	simpan	შენახვა	Saglabāt	Lưu	Αποθήκευση Αρχείου	Захаваць	Uložiť	Spara	ذخیره
Select a file to continue	Select a file to continue	Válassz ki egy fájlt a folytatáshoz	Selecteer een bestand om door te gaan	Selecciona un archivo para continuar	Selectați un fișier pentru a continua	Wybierz plik aby kontynuować	Vyber soubor pro pokračování		Selecionar arquivo para continuar	Selecionar Ficheiro para continuar	Vali fail et jätkada	Choisir un fichier pour continuer	Choisir un fichier pour continuer	계속 할 파일을 선택하세요	选择一个文件以继续	選擇一個文件以繼續	Izaberi fajl da bi nastavio	Для продолжения выберите файл	Devam etmek için dosya seç	Valitse tiedosto jatkaaksesi	Изберете файл, за да продължите	Виберіть файл, щоб продовжити	Wähle eine Datei aus, um fortzufahren	Selecciona un fitxer per continuar	Seleziona un file per continuare	続行するファイルを選択してください	Pasirinkite failą, kad galėtumėte tęsti	حدد ملف للمتابعة	Жалғастыру үшін файлды таңдаңыз	Velg en fil for å fortsette	Pumili ng file na kokopyahin	जारी रखनेके लि ए एक फ़ाइल का चयन करें	เลือกไฟล์เพื่อดำเนินการต่อ	pilih file untuk melanjutkan	გასაგრძელებლად აირჩიეთ ფაილი	Izvēlies failu lai turpinātu	Chọn một tệp để tiếp tục	Επιλέξτε ένα αρχείο για να συνεχίσετε	Выберыце файл для працягу	Vyber súbor pre pokračovanie	Välj fil för att fortsätta	برای ادامه فایلی را انتخاب کنید
Clear	Clear	Minden törlése	Duidelijk	Limpiar	Clar	Wyczyść	Smazat		Limpar	Limpar	Puhasta	Dégager	Dégager	분명한	清除	清除	Očisti	Очистить	Temiz	Tyhjennä	Чисто	Очистити	Löschen	Clar	Pulisci	クリア	Ištrinti	صافي	Таза	Fjern	Malinaw	साफ़	ค่าเริ่มต้น	bersih	გასუფთავება	Notīrīt	Dọn	Εκκαθάριση	Ясна	Vymazať	Ränsa	پاک کردن
Mechanical Keyboard	Mechanical Keyboard	Mechanikus Billenytűzet	Mechanisch toetsenbord	Teclado mecánico	Tastatură Mecanică	Klawiatura mechaniczna	Mechanická klávesnice		Teclado Mecânico	Teclado Mecânico	mehaaniline klaviatuur	Clavier Méchanique	Clavier Méchanique	기계식 키보드	机械键盘	機械鍵盤	Mehanička tastatura	Механическая клавиатура	Mekanik klavye	Mekaaninen näppäimistö	Механична клавиатура	Механічна клавіатура	Mechanische Tastatur	Teclat mecànic	Tastiera Meccanica	メカニカルキーボード	Mechaninė Klaviatūra	لوحة مفاتيح ميكانيكية	Механикалық пернетақта	Mekanisk tastatur	mekanikal na keyboard	मकै ेनि कल कीबोर	คีย์บอร์ดเกมมิ่ง	Keyboard Mekanik	მექანიკური კლავიატურა	Mehāniskā Klaviatūra	Bàn Phím Cơ	Μηχανικό Πληκτρολόγιο	Механічная клавіятура	Mechanická klávesnica	Mekaniskt tagenbord	صفحه کلید مکانیکی
Tip: Click on enemies to kill them	Tip: Click on enemies to kill them	Tipp: Clickelj az ellenségre hogy megöld	Tip: klik op vijanden om ze te doden	Consejo: Toca a los enemigos para matarlos	Sfat: Faceți clic pe inamici pentru a-i ucide	Rada: Klikaj na przeciwników aby ich zabijać	Tip: Klikni na nepřítele, aby jsi ho  zabil		Dica: Clique nos inimigos para mata-los	Dica: Clica nos inimigos para mata-los	Näpunäide: Vaenlaste tapmiseks klõpsake nende peale	Conseil: Clique sur les énemies pour les tuer	Conseil: Cliquez sur les ennemis pour les tuer	클릭하여 적을 죽이세요	提示：点击敌人消灭他们	提示：點擊敵人消滅他們	Savet: Klikni na neprijatelje da bi ih uništio	Подсказка: кликайте по врагам, чтобы убить их	İpucu: Düşmanları öldürmek için onlara tıklamalısın	Vinkki: Napsauta vihollisia tappaaksesi heidät	Съвет: щракнете върху врагове, за да ги убиете	Підказка: натискайте на ворогів, щоб вдарити їх	Tipp: Klicke auf Feinde, um sie zu töten	Consell: Feu clic als enemics per matar-los	Suggerimento: Tocca i nemici per ucciderli	ヒント：敵をクリックして殺します	Patarimas: Spauskite ant priešų, kad juos nužudytumėte.	نصيحة: انقر على الأعداء لقتلهم	Кеңес: жауларды өлтіру үшін басыңыз	Tips: klikk på fiender for å drepe dem	Tip: Mag-click sa mga kaaway para patayin sila,	यक्तिुक्ति : दश्ुमनों को मारनेके लि ए उन पर क्लि क करें	เคล็ดลับ: คลิกที่ศัตรูเพื่อฆ่าพวกมัน	Tips:Klik pada musuh untuk membunuh mereka	მინიშნება: დააჩირეთ მოწინააღმდეგეს მოსაკლავად	Tips: Spied uz ienaidniekiem lai viņus nogalinātu	Mẹo: Nhấp vào kẻ thù để giết chúng	Συμβουλή: Κάντε κλικ στους εχθρούς για να τους σκοτώσετε	Савет: націсніце на ворагаў, каб забіць іх	Tip:Klikni na nepriateľov aby si ich zabil	Tips: Klicka på fienderna för att dlda dom	راهنما: برای کشتن دشمنان روی آنها کلیک کنید
Remove with hammer	Remove with hammer	Kalapáccsal távolítsd el	Verwijderen met hamer	Quitar con el martillo	Scoateți cu Ciocanul	Usuń używając młotka	Odebrat kladivem		Remova com o martelo	Remove com o martelo	Eemalda haamriga	Enlever avec le marteau	Retirer avec le marteau	망치로 없애기	使用锤子移除	使用錘子移除	Ukloni s čekićem	Убрать с помощью молотка	Çekiçle kaldır	Poista vasaralla	Премахни със чук	Відкріпити за допомогою молотка	Entferne mit Hammer	Retirar amb un martell	Rimuovi utilizzando un martello	ハンマーで取り除く	Pašalinti plaktuku	إزالة بمطرقة	Балғамен алып тастаңыз	Bruk hammer for å fjerne	Alisin gamit ang martilyo	हथौड़ेसेनि कालें	ใช้ค้อนเพื่อถอด	hapus dengan palu	მოსაცილებლად გამოიყებე ჩაქუჩი	Noņemt ar āmuru	Loại bỏ bằng búa	Aφαιρέστε με το χέρι	Зняць малатком	Odstráň s kladivom	Ta bort med hammare	با چکش بردارید
Select Example	Select Example	Válassz példát	Selecteer voorbeeld	Seleccionar ejemplo	Selectați Exemplu	Wybierz przykład	Vybrat příklad		Selecionar Exemplo	Selecionar Exemplo	Vali Näide	Sélectionner exemple	Sélectionner exemple	예시 선택	选择例子	選擇例子	Izaberi primer	Выберите пример	Örnek seç	Valitse esimerkki	Изберете Пример	Виберіть зразок	Beispiel auswählen	Selecciona un exemple	Seleziona Esempio	例を選択	Pasirinkite pavyzdį	حدد المثال	Мысал таңдаңыз	Velg eksempel	Pumili ng halimbawa	उदाहरण चनु ें	เลือกตัวอย่าง	pilih contoh	აირჩიეთ მაგალითი	Izvēlies Piemēru	Chọn Ví Dụ	Επιλογή Παραδείγματος	Выберыце Прыклад	Vyber príklad	Välj exempel	نمونه ای را انتخاب کنید
Wall Mount	Wall Mount	Fali konzol	Muurbevestiging	Montar en pared	Montare pe Perete	Mocowanie ścienne	Nástěnný držák		Suporte de Parede	Suporte de Parede	seinakinnitus	Rack mural	Support mural	벽걸이 거치대	壁挂架	壁掛架	Zidni nosač	Настенное крепление	Duvara montaj	Seinä kiinitin	Стойка за стена	Настінне кріплення	Wandhalterung	Muntatge en paret	Fissaggio a parete	壁掛けモニタースタンド	Sieninis Laikiklis	جدار جبل	Қабырғаға аспа	Veggfeste	Mount sa dingding	दीवार पर चढ़ना	ขาแขวน	pemasangan di dinding	კედლის მისაკრობი	Sienas Stiprinājums	Giá Treo Tường	Βάση Τοίχου	Насценнае мацаванне	Mástenný držiak	Vägg montering	نگهدارنده دیواری
TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV		TV	TV	Telekas/TV	TV	TV	TV	电视	電視	TV	Телевизор	Televizyon	Tv	Телевизор	Телевізор	TV	TV	TV	テレビ	TV	تلفزيون	теледидар	TV	TV	टीवी	TV	TV	ტელევიზორი	Televizors	TV	Τηλεόραση	тэлевізар	TV	TV	تلویزیون
CRT Monitor	CRT Monitor	CRT Monitor	CRT Monitor	Monitor CRT	Monitor CRT	Monitor CRT	CRT Monitor		Monitor CRT	Monitor CRT	CRT Monitor	Moniteur CRT	Moniteur CRT	브라운관 모니터	CRT显示器	CRT顯示器	CRT monitor	ЭЛТ монитор	CRT Monitör	Crt näyttö	CRT монитор	ЕПТ монітор	CRT Monitor	Monitor CRT	Monitor CRT	CRTモニター	CRT Monitorius	شاشة CRT	CRT мониторы	CRT-skjerm	CRT Monitor	सीआरटी मॉनि टर	จอภาพ CRT	CRT Monitor	CTR მონიტორი	CRT Monitors	Màn Hình CRT	Οθόνη CRT	ЭПТ-манітор	CRT Monitor	CRT skärm	صفحه نمایش CRT
Laptop	Laptop	Laptop	Laptop	Laptop	Leptop	Laptop	Laptop		Notebook	Portátil	Sülearvuti	Laptop	PC Portable	노트북	笔记本电脑	筆記本電腦	Laptop	Ноутбук	Dizüstü bilgisayar	Läppäri	Лаптоп	Ноутбук	Laptop	Portàtil	Portatile	ラップトップ	Nešiojamasis kompiuteris	حاسوب محمول	Ноутбук	Laptop	Laptop	लपै टॉप	แล็ปท็อป	laptop	ლეპტოპი	Portatīvais Dators	Máy Tính Xách Tay	Φορητός Υπολογιστής	Ноўтбук	Laptop	Laptop	لپ تاپ
Mouse	Mouse	Egér	Muis	Mouse	Maus	Myszka	Myš		Mouse	Rato	Hiir	Souris	Souris	마우스	鼠标	鼠標	Miš	Мышь	Fare	Hiiri	Мишка	Миша	Maus	Ratolí	Mouse	マウス	Pelė	فأر	Тышқан	Mus	Mouse	चहूा	เมาส์	mouse	მაუსი	Pele	Chuột	Ποντίκι	Мышка	Myš	Mus	ماوس
Used to power components wirelessly	Used to power components wirelessly	Használatával alkatrészeket üzemeltethetsz vezeték nélkül	Wordt gebruikt om componenten draadloos van stroom te voorzien	Se utiliza para alimentar componentes de forma inalámbrica	Folosit pentru alimentarea componentelor fără fir	Używany do bezprzewodowego zasilania	Použitý k napájení komponentů bezdrátově		Usado para abastecer componentes sem fio	Usado para abastecer componentes sem fio	Kasutatakse komponentide juhtmevabaks toiteks	Utilisé pour alimenter les composants sans aucun fil	Utilisé pour alimenter les composants sans aucun fil	근처에 가져가면 LED를 켤 수 있음	用于为组件无线供电	用於為組件無線供電	Koristi se za bežično napajanje komponenti	Используется для беспроводного питания компонентов	Bileşenlere kablosuz güç iletmeyi salar	käytetään komponenttien langattomaan virtalähteeseen	Използва се за безжично захранване на компоненти	Використовується для безпровідного живлення компонентів	Wird für die Drahtlose Stromversorgung verwendet.	S'utilitza per a la font d'alimentació sense fil.	Utilizzabile per alimentare componenti senza fili	コンポーネントにワイヤレスで電力を供給するために使用されます	Naudojamas komponentams maitinti belaidžiu būdu	تستخدم للمكونات لاسلكيًا	Құрамдас бөліктерді сымсыз қуаттандыру үшін қолданылады	Brukt til å forsyne komponenter trådløst	Ginagamit upang paganahin ang mga bahagi nang wireless	वायरलेस तरीके सेघटकों को बि जली देनेके लि ए उपयोग कि या जाता है	ใช้สำหรับจ่ายไฟให้กับส่วนประกอบแบบไร้สาย	Digunakan untuk menyalakan komponen secara nirkabel	გამოიყენება უკაბელო ელ. ენერგიისთვის	Izmantots komponentu barošanai bez vadiem	Được sử dụng để cấp nguồn cho các thành phần không dây	Χρησιμοποιείται για την ασύρματη τροφοδοσία εξαρτημάτων	Выкарыстоўваецца для бесправаднога харчавання кампанентаў	Používa sa na napájanie komponentov bezdrôtovo	Används för att ge ström till delar trådlöst	برای برق دادن به قطعات به صورت بی سیم
Crate	Crate	Kosár	Krat	Caja	Ladă	Skrzynia	Krabice		Caixa	Caixa	Kast	Caisse	Caisse	상자	箱子	箱子	Sanduk	Ящик	kasa	Laatikko	Щайга	Ящик	Kiste	Caixa	Cassa	クレート	Dėžė	قفص	Қорап	Kasse	Crate	टोकरा	ลัง	peti	Crate	Kaste	Thùng	Κιβώτιο	Скрыня	Krabica	låda	جعبه
Limited Time	Limited Time	Korlátozott idő	Beperkte tijd	Tiempo limitado	Timp Limitat	Limitowany czas	Limitovaný čas		Tempo Limitado	Tempo Limitado	Piiratud Aeg	Temps Limité	Temps Limité	기간 한정 판매	时间有限	時間有限	Ograničeno vreme	Ограниченное время	Sınırlı zaman	Vain rajoitetun ajan	Ограничено време	Обмежений час	Begrenzte Zeit	Temps limitat	Tempo Limite	期間限定	Ribotas laikas	وقت محدود	Шектеулі уақыт	Begrenset tid	Limitadong oras	सीमि त समय	จำกัดเวลา	waktu terbatas	ლიმინტური დრო	Limitēts Laiks	Giới Hạn Thời Gian	Περιορισμένος Χρόνος	Абмежаваны час	Obmedzený čas	Begränsad tid	زمان محدود است
Case Fan	Case Fan	Gépház hűtő	Case Ventilator	Ventilador de caja	Ventilator de Carcasă	Wiatrak do obudowy	Větrák bedny		Fan	Fan	korpuse ventilatsioon	Ventilateur de case	Ventilateur de Boîtier	케이스 팬	机箱风扇	機箱風扇	Hladnjak kućišta	Корпусный вентилятор	Kasa fanı	Kotelon tuuletin	Вентилатор за кутия	Корпусний вентилятор	Gehäuse Lüfter	Ventilador de caixa	Ventola Case	ケースファン	Korpuso Ventiliatorius	مروحة القضية	Корпус желдеткіші	Kabinettvifte	Tagahanga ng kaso	केस फैन	พัดลมเคส	Case Fan	ქეისის ფენი	Korpusa Ventilators	Quạt Tản Nhiệt	Aνεμιστήρας θήκης	Корпусны вентылятар	Vetrák na bedňu	Chassi fläkt	خنک کننده کیس
Case Fan (RGB)	Case Fan (RGB)	Gépház hűtő (RGB)	Case Ventilator (RGB)	Ventilador de caja (RGB)	Ventilator de Carcasă (RGB)	Wiatrak do obudowy (RGB)	Větrák bedny (RGB)		Fan (RGB)	Fan (RGB)	korpuse ventilatsioon (RGB)	Ventilateur de case (RVB)	Ventilateur de Boîtier (RVB)	LED 케이스 팬	机箱风扇（彩色）	機箱風扇（彩色）	Hladnjak kućišta (RGB)	Корпусный вентилятор (RGB)	Kasa fanı (Renkli)	RGB kotelo tuuletin	Вентилатор за кутия (RGB)	Корпусний вентилятор (RGB)	Gehäuse Lüfter (RGB)	Ventilador de caixa (RGB)	Ventola Case (RGB)	ケースファン（RGB）	Korpuso Ventiliatorius (RGB)	مروحة القضية (RGB)	Корпус желдеткіші (RGB)	Kabinettvifte (RGB)	Tagahanga ng Case (RGB)	केस फैन (RGB)	พัดลมเคส (RGB)	Case Fan (RGB)	ქეისის RGB ფენი	Korpusa Ventilators (RGB)	Quạt Tản Nhiệt (RGB)	Aνεμιστήρας θήκης (RGB)	Корпусны вентылятар (RGB)	Vetrák na bedň (RGB)	Chassi fläkt (RGB)	خنک کننده رنگی کیس
Light Panel	Light Panel	Light Panel	Licht paneel	Panel de luz	Panou de Lumina	Panel świetlny	Světelný panel		Painel de Luz	Painel de Luz	ValgusePaneel	Panneau Lumineux	Panneau Lumineux	조명 패널	奇光板	奇光板	Svetlosni panel	Светящаяся панель	Işık paneli	Valo paneeli	Светещ Панел	Світлова панель	LED Wand Panel	Panell de llums	Pannello Luminoso	ライトパネル	Šviesos skydelis	لوحة ضوء	Жарық панелі	Lyspanel	Banayad na panel	लाइट पनै ल	แผงไฟ	Panel Cahaya	ნათების პანელი	Gaismas Panelis	Bảng Đèn Led	Φωτιστικό πάνελ	Светлавая панэль	Svetelný panel	Ljus panel	پنل نور
Clock	Clock	Óra	Klok	Reloj	ceas	Zegar	Hodiny		Relógio	Relógio	Kell	Horloge	Horloge	시계	时钟	時鐘	Sat	Часы	Saat	Kello	Часовник	Годинник	Uhr	Rellotge	Orologio	時計	Laikrodis	ساعة	Сағат	Klokke	orasan	घड़ी	นาฬิกา	jam	საათი	Pulkstenis	Đồng Hồ	Ρολόι	Гадзіннік	Hodiny	Klocka	ساعت
Rain	Rain	Eső	Regen	LLuvia	Ploaie	Deszcz	Déšť		Chuva	Chuva	Vihm	Pluie	Pluie	비	雨	雨	Kiša	Дождь	Yağmur	Sade	Дъжд	Дощ	Regen	Pluja	Pioggia	雨	Lietus	مطر	Жаңбыр	Regn	ulan	वर्षा	ฝน	hujan	წვიმა	Lietus	Mưa	Βροχή	Дождж	Dážď	Regn	باران
File Manager	File Manager	Fájlkezelő	Bestandsbeheer	Explorador de archivos	Manager de fișiere	Menedżer plików	Průzkumník souborů		Explorador de Arquivos	Explorador de Ficheiros	FailiHaldur	Gestionnaire de fichiers	Gestionnaire de fichiers	파일 탐색기	文件管理器	文件管理器	Menadžer fajlova	Проводник	Dosya düzenleyicisi	Tiedoston hallinta	Файлов мениджър	Файловий менеджер	Dateimanager	Gestor d'arxius	Gestore File	ファイル管理	Failų Tvarkytojas	مدير الملفات	Файл менеджері	Filbehandler	Tagapamahala ng file	फ़ाइल प्रबधं क	ตัวจัดการไฟล์	file manager	ფაილების მენეჯერი	Failu Pārvaldība	Quản Lý Tập Tin	Διαχειριστής Αρχείων	Файлавы менеджэр	Správca súborov	Fil hanterare	مدیریت فایل
Cut	Cut	Kivágás	Snijden	Cortar	Taie	Wytnij	Střihnout		Cortar	Cortar	Lõika	Couper	Couper	잘라내기	剪切	剪切	Iseci	Вырезать	Kes	Leikkaa	Изрежи	Вирізати	Ausschneiden	Talla	Taglia	カット	Iškirpti	قطع	Кесу	Klipp	Putulin	कट गया	ตัด	potong	ამოჭრა	Griezt	Cắt	Κόψιμο	Выразаць	Vystrihnúť	Skär	انتقال
Copy	Copy	Másolás	Kopiëren	Copiar	Copiaza	Kopiuj	Kopírovat		Copiar	Copiar	Kopeeri	Copier	Copier	복사	复制	復制	Kopiraj	Копировать	Kopyala	Kopioi	Копирай	Копіювати	Kopieren	Copiar	Copia	コピー	Kopijuoti	نسخ	Көшіру	Kopier	Kopya	प्रति लि पि	คัดลอก	salin	კოპირება	Copy	Sao Chép	Αντιγραφή	Копія	Kopírovať	Kopiera	کپی
Paste	Paste	Beillesztés	Plakken	Pegar	Lipeste	Wklej	Vložit		Colar	Colar	Kleebi	Coller	Coller	붙여넣기	黏贴	黏貼	Nalepi	Вставить	Yapıştır	Liitä	Постави	Вставити	Einfügen	Enganxa	Incolla	ペースト	Įklijuoti	لصق	қою	Lim inn	Hindi	पेस्ट करें	แปะ	tempel	ჩასმა	Paste	Dán	Επικόλληση	Уставіць	Prilepiť	Klistra in	چسباندن
Rename	Rename	Átnevezés	Herdopen	Renombrar	Redenumire	Zmień nazwe	Přejmenovat		Renomear	Renomear	Nimeta Ümber	Renommer	Renommer	이름 바꾸기	重命名	重命名	Preimenuj	Переименовать	Yeniden adlandır	Nimeä uudelleen	Преименувай	Перейменувати	Umbenennen	Canviar el nom	Rinomina	名前を変更	Pervadinti	إعادة تسمية	Атын өзгерту	Gi nytt navn	Palitan ang pangalan	नाम बदलें	เปลี่ยนชื่อ	ganti nama	სახელის შეცვლა	Pārsaukt	Đổi Tên	Μεταγραφή Ονόματος	Перайменаваць	Premonovať	Ändra namn	تغییر نام
Delete	Delete	Törlés	Verwijderen	Borrar	Sterge	Usuń	Smazat		Deletar	Eliminar	Kustuta	Supprimer	Supprimer	삭제	删除	刪除	Obriši	Удалить	Sil	Poista	Изтрий	Видалити	Löschen	Esborra	Elimina	消去	Įštrinti	مسح	Жойылу	Slett	Tanggalin	मि टाना	ลบ	hapus	წაშლა	Dzēst	Xóa	Διαγραφή	Выдаліць	Vymazať	Ta bort	حذف
Devices	Devices	Eszközök	Apparaten	Dispositivos	Dispozitive	Urządzenia	Zařízení		Dispositivos	Dispositivos	seadmed	Appareils	Phériphériques	기기	设备	設備	Uređaji	Устройства	Cihazlar	Laitteet	Устройства	Пристрої	Geräte	Dispositius	Dispositivi	デバイス	Įrenginiai	الأجهزة	құралдар	Enheter	Mga device	उपकरण	อุปกรณ์	perangkat	მოწყობილობები	Ierīces	Thiết Bị	Συσκευές	прылады	Zariadenia	Enheter	دستگاه ها
Hidden	Hidden	Rejtett	Verborgen	Escondido	Ascuns	Ukryte	Skryté		Escondido	Escondido	peitud	Caché	Caché	숨김	隐藏	隱藏	Skariveno	Скрытая	Gizle	Piilotetttu	Скрити	Прихований	Ausgeblendet	Ocult	Nascosto	隠れた	Paslėptas	مختفي	Жасырыну	Skjult	Nakatago	छि पा हुआ	ซ่อนไฟล์	tersembunyi	დამალული	Slēptie	Ẩn	Κρυμμένα	Схаваны	Schovaný	Gömnd	مخفی
Ooops, your files have been encrypted!	Ooops, your files have been encrypted!	Hupsz, a fájljaid encryptelve lettek	Ooops, uw bestanden zijn versleuteld!	Ooops, tus archivos han sido encriptados!	Ooops, fișierele tale au fost criptate!	Ooops, twoje pliki zostały enkryptowane!	Upss, tvoje soubory byly zašifrované!		Ooops, seus arquivos foram encriptados!	Ooops, os teus ficheiros foram encriptados!	Oooih, teie failid on krüptitud!	Oups, tes fichiers ont été encryptés!	Oups, vos fichiers ont été encryptés!	이런! 너 의 파일 암호화 되 다!	糟糕，您的文件已加密！	糟糕，您的文件已加密！	Ups, tvoj fajl je šifrovan	Упс, ваши файлы были зашифрованы	Ooops dosyaların şifrelenmiş	Hups, tiedostosi on salattu!	Ами сега, вашите файлове са кодирани	Отакої, Ваші файли зашифровані!	Ooops, deine Datein wurden verschlüsselt!	Ups, els teus fitxers han sigut encriptats!	Ooops, i tuoi file sono stati criptati!	おっと、あなたのファイルは暗号化されているようです	Ooops, jūsų failai buvo užšifruoti!	أووبس، تم تشفير ملفاتك!	Ой, файлдарыңыз шифрланған!	Ups, filene dine har blitt kryptert!	Ooops, ang iyong mga file ay na-encrypt!	ओह, आपकी फ़ाइलेंएन्क्रि प्ट कर दी गई हैं!	อ๊ะ ไฟล์ของคุณได้รับการเข้ารหัสแล้ว!	Ups, file Anda telah dienkripsi!	უი! თქვენი ფაილები დაბლოკილია!	Ups, tavi faili tika šifrēti	Ồ, các tệp của bạn đã bị mã hóa!	Oops, τα αρχεία σας έχουν κρυπτογραφηθεί!	Ой, вашы файлы былі зашыфраваны!	Ups tvoje súbory boli zašifrované!	Ooops, dina filer har blivit krypterade	اوه فایل های شما رمزگذاری شدند
Your files will be lost on	Your files will be lost on	A fájljaid elvesznek ekkor	Uw bestanden gaan verloren op	Tus archivos se perderán	Fișierele dvs. se vor pierde pe	Twoje pliki zostaną stracone	Tvoje soubory budou ztraceny		Seus arquivos serão perdidos	Os teus ficheiros serão perdidos!	Teie failid on kaotatud	Tes fichiers vont être perdus le	Vos fichiers vont être perdus le	너 의 파일 이 없 어질 때:	您的文件将丢失	您的文件將丟失	Tvoj fajl će biti izbrizan	Ваши файлы будут уничтожены	Dosyaların bu tarihte kayboldu	Sinun tiedostot häviät	Вашите файлове ще бъдат загубени на	Ваші файли буде знищено через	Deine datein gehen verlohren am	Els teus fitxers es perdran	I tuoi file andranno perduti	あなたのファイルは失われます	Jūsų failai bus prarasti	ستفقد ملفاتك في	Файлдарыңыз жойылады	Filene dine vil gå tapt	Mawawala ang iyong mga file sa	आपकी फ़ाइलेंखो जाएंगी	ไฟล์ของคุณจะหายไปใน	File Anda akan hilang pada	თქვენ ფაილებს დაკარგავ	Tavi faili būs zaudēti pēc	Các tệp của bạn sẽ bị mất vào	Τα αρχεία σας θα διαγραφούν στις	Вашы файлы будуць страчаны на	Tvoje súbory sa stratili	Dina filer vill bli förlorade om	فایل های شما پاک خواهد شد در
Time Left	Time Left	Hátralevő idő	Resterende tijd	Tiempo restante	Timp ramas	Pozostał czas	Zbylý čas		Tempo Restante	Tempo Restante	Aega jäänud	Temps restant	Temps restant	남은 시간	剩余时间	剩余時間	Preostalo vreme	Осталось времени	Zaman kaldı	Aikaa jäljellä	Оставащо време	Залишилось часу	Verbleibende Zeit	Temps restant	Tempo Rimanente	残り時間	Liko Laiko	الوقت المتبقي	қалған уақыт	Tid igjen	Natitirang oras	शषे समय	เวลาที่เหลือ	Waktu tersisa	დრო დარჩა	Laiks Palicis	Thời Gian Còn Lại	Χρόνος που απομένει	Засталося часу	Zostávajúci čas	Tid kvar	زمان باقی مانده
You need to pay 10 bitcoins to unlock your files	You need to pay 10 bitcoins to unlock your files	Fizetned kell 10 bitcoint hogy felold a fájljaid	U moet 10 bitcoins betalen om uw bestanden te ontgrendelen	Debes pagar 10 bitcoins para desbloquear tus archivos	Trebuie să plătiți 10 Bitcoini pentru a vă debloca fișierele	Musisz zapłacić 10 bitcoinów aby odblokować swoje pliki	Musíš zaplatit 10 Bitcoinů pro odemčení tvých souborů		Deve pagar 10 bitcoins para desbloquear seus arquivos	Deves pagar 10 bitcoins para desbloquear os teus ficheiros	Te Te peate maksma 10 bitcoini et teie failid lahti teha	Tu dois payer 10 Bitcoins pour déverrouiller tes fichiers	Vous devez payer 10 Bitcoins pour déverrouiller vos fichiers	너 는 10 Bitcoin 지불 해야 한다 파일 을 복구 하려면	你需要支付10比特币以解锁你的文件	你需要支付10比特幣以解鎖你的文件	Trebaš platiti 10 bitcoina kako bi otključao fajl	Вы должны заплатить 10 биткоинов, чтобы разблокировать ваши файлы	Dosyalarının kilidini açmak için 10 bitcoin ödemen lazım	Sinun on maksettava 10 bitcoinia avataksesi tiedostosi	Трябва да платите 10 биткойна, за да отключите вашите файлове	Ви повинні заплатити 10 біткоїнів щоб розблокувати Ваші файли	Du musst 10 Bitcoin bezahlen, um deine Dateien zu entsperren	Has de pagar 10 bitcoins per desbloquejar el teus arxius	Devi pagare 10 Bitcoin per sbloccare i tuoi file	ファイルのロックを解除するには、10ビットコインを支払う必要があります	Norėdami atrakinti failus, turite sumokėti 10 bitkoinų	تحتاج إلى دفع 10 عملات بيتكوين لفتح ملفاتك	Файлдардың құлпын ашу үшін сізге 10 биткоин төлеу керек	Du må betale 10 Bitcoin for å låse opp filene	Kailangan mong magbayad ng 10 bitcoins para ma-unlock ang iyong mga file	अपनी फ़ाइलों को अनलॉक करनेके लि ए आपको 10 बि टकॉइन का भगु तान करना होगा	คุณต้องจ่าย 10 บิตคอยน์เพื่อปลดล็อกไฟล์ของคุณ	Anda perlu membayar 10 bitcoin untuk membuka kunci file Anda	თქვენ უნდა გადმორიცხოთ 10 ბიტკოინი გასახსნელად	Tev jāmaksā 10 BTC lai atšifrētu savus failus	Bạn cần trả 10 bitcoin để mở khóa các tệp của mình	Πρέπει να πληρώσετε 10 bitcoin για να ξεκλειδώσετε τα αρχεία σας	Вам трэба заплаціць 10 біткойнаў, каб разблакіраваць файлы	Musíš zaplatiť 10 bitcoinov aby si odomkol svoje sôbory	Du berhöver betala 10 bitcoins för att uplåsa dina filer	برای بازکردن فایل ها شما باید ۱۰ بیتکوین بپردازید
Used SSD	Used SSD	Használt SSD	Gebruikte SSD	SSD usado	SSD Folosit	Używane SSD	Použité SSD		SSD Usado	SSD Usado	Kasutatud SSD	SSD usagé	SSD usagé	중고 SSD	二手SSD	二手SSD	Korišćen SSD	Использованный SSD	Kullanılmış SSD	Käytetty ssd	Използвано SSD	Використаний SSD	Benutze SSD	SSD Utilitzat	SSD Usata	中古SSD	Naudotas SSD	مستخدم SSD	SSD Қолданылған	Bruke SSD	Ginamit na SSD	प्रयक्ुत एसएसडी	SSD มือสอง	SSD bekas	გამოყენებული SSD	Lietots SSD	SSD Cũ	Χρησιμοποιημένος SSD	Б / у SSD	Použité SSD	Använd SSD	SSD استفاده شده
Type "help" to see all commands	Type "help" to see all commands	Írd be hogy "help" a parancsok megjelenítéséhez	Typ "help" om alle opdrachten te zien	Escribe "help" para ver todos los comandos	Tastați „help” pentru a vedea toate comenzile	Wpisz "help" aby widzieć wszystkie komendy	Napiš "help" pro zobrazení příkazů		Digite "help" para ver todos os comandos	Escreve "help" para ver todos os comandos	Kirjuta "help" et näha kõike käske	Écris ''help'' pour voir toutes les commandes	Écrivez ''help'' pour voir toutes les commandes	모든 명령어를 보려면 "help" 를 입력하세요	输入"help"查看所有指令	輸入"help"查看所有指令	Napiši "help" kako bi video sve komande	Введите "help" чтобы увидеть все команды	Bütün komutları görmek için "help" yaz	Näet kaikki komennot kirjoittamalla "help".	Въведете "help", за да видите всички команди	Введіть "help" щоб побачити всі команди	Tippe "help" um alle anzuzeigen	Escriu "help" per veure totes les ordres	Scrivi "help" per vedere tutti i comandi	「help」と入力すると、すべてのコマンドを表示できます	Įveskite "help", kad pamatytumėte visas komandas	اكتب "help" لرؤية جميع الأوامر	Барлық пәрмендерді көру үшін «help» деп теріңіз	Skriv "help" for å se alle kommandoer	I-type ang "help" para makita ang lahat ng command	सभी कमांड देखनेके लि ए "help" टाइप करें	พิมพ์ "help" เพื่อดูคำสั่งทั้งหมด	Ketik "help" untuk melihat semua perintah	ჩარწერეთ help კომმანდების სანახავად	Uzrakstiet "help" lai redzētu visas komandas	Nhập "help" để xem các lệnh	Πληκτρολογήστε 'help' για να δείτε όλες τις εντολές	Увядзіце «дапамога», каб убачыць усе каманды	Napíš "help" aby sa ti zobrazili všetky príkazy	Skriv "Help" för att see alla kommandon	کلمه help را برای دیدن تمام دستورات بنویسید
Enter	Enter	Enter	Binnenkomen	Enter	Enter	Enter	Enter		Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	입력	输入	輸入	Enter	Ввод	Enter	Enter	Въведете	Ввести	Enter	Enter	Invio	エンター	Įveskite	أدخل	Кiру	Enter	Pumasok	दर्ज	ถัดไป	Enter	Enter	Enter	Enter	Εισαγωγή	Увайдзіце	Enter	Enter	ارسال
Resolution	Resolution	Felbontás	Resolutie	Resolución	Rezoluţie	Rozdzielczość	Rozlišení		Resolução	Resolução	Resulutsioon	Résolution	Résolution	해상도	分辨率	分辨率	Rezolucija	Разрешение	Çözünürlük	Resoluutio	Резолюция	Розширення	Auflösung	Resolució	Risoluzione	解像度	Rezoliucija	الدقة	Ажыратымдылық	Resolusjon	Resolusyon	सकं ल्प	คุณภาพ	Resolusi	რეზოლუცია	Izškirtspēja	Độ Phân Giải	Ανάλυση	дазвол	Rozlišenie	Resolution	وضوح
Classic	Classic	Klasszikus	Klassiek	Clásico	clasic	Klasyczny	Klasický		Clássico	Clássico	Klasika	Classique	Classique	클래식	经典	經典	Klasično	Классический	Klasik	Klassikko	Класически	Класичний	Klassisch	Clàssic	Classico	クラシック	Klasikinis	كلاسيك	Класикалык	Klassisk	Klasiko	क्लासि क	คลาสสิค	Klasik	კლასიკური	Klasisks	Cổ Điển	Κλασσικό	Класіка	Klasické	Klassisk	کلاسیک
Box Removal Bomb	Box Removal Bomb	Doboznyitó bomba	Doos verwijderen bom	Bomba de eliminación de caja	Bombă pentru Indepărtarea Cutiei	Bomba niszcząca pudła	Bomba pro odstranění krabice		Bomba Removedora de Caixas	Bomba Removedora de Caixas	Kasti eemaldamise pomm	Bombe anti-boîtes	Bombe pour retirer les boîtes	상자처리탄	移除盒子的炸弹	移除盒子的炸彈	Bomba za brisanje kutije	Бомба для удаления коробок	Kutu kaldırma bombası	Laatikon poistopommi	Бомба за премахване на кутия	Бомба для видалення коробок	Box-entfernende Bombe	Bomba d'extracció de caixa	Bomba Per Rimuovere La Scatola	ダンボール削除爆弾	dėžės pašalinimo bomba	قنبلة إزالة الصندوق	Қорапты алып тастау бомбасы	Boksfjerner-bombe	Bomba sa pagtanggal ng kahon	बॉक्स हटाना बम	กล่องระเบิด	Bom Penghapus Kotak	ყუთის მომცილებელი	Kastu izdzēšanas bumba	Bom Xóa Hộp	Βόμβα αφαίρεσης κουτιού	Бомба для выдалення скрынкі	Bomba pre odstránenie krabíc	Box förstörar bomb	بمب مخصوص جعبه
Flash Drive	Flash Drive	USB Meghajtó		Unidad flash		Pendrive			Flash Drive	Pen USB	Mälupulk	Clé USB	Clé USB		闪存盘	閃存盤		Флешка				USB Накопичувач	USB-Stick			USBメモリ	USB atmintinė										USB		Флэшка	USB		فلش
My Devices	My Devices	Saját Eszközök		Mis dispositivos		Moje urządzenia			Meus Dispositivos	Os meus dispositivos	Minu seadmed	Mes appareils	Mes appareils		我的设备	我的設備		Мои Устройства	Cihazlarım			Мої пристрої	Meine Geräte			マイデバイス	Mano įrenginiai										Thiết Bị Của tôi		Мае прылады	Moje zariadenia		دستگاه های من
Offline	Offline	Offline		Desconectado		Offline			Offline	Offline	Ühendus puudub	Hors-ligne	Hors-ligne		离线	離線		Оффлайн	Çevrimdışı			Оффлайн	Offline			オフライン	Atsijungęs										Ngoại Tuyến		У аўтаномным рэжыме	Offline		افلاین
Ready	Ready	Kész		Preparado		Gotowy			Pronto	Pronto	valmis	Prêt(e)	Prêt(e)		就绪	就緒		Готов	Hazır			Готовий	Bereit			Ready	Pasiruošęs										Sẵn Sàng		Гатовы	Pripravený		آماده
Connect	Connect	Csatlakozás		Conectar		Połącz			Conectar	Ligar	Ühenda	Connecter	Connecter		连接	連接		Подключиться	Bağlan			Під'єднатися	Verbinden			接続	Prisijungti										Kết Nối		Злучыцца	Pripojiť		اتصال
Select	Select	Kiválasztás		Seleccionar		Wybierz			Selecionar	Selecionar	vali	Sélectionner	Sélectionner	선택	选择	選擇		Выбрать	Seç		Изберете	Вибрати	Auswählen			選択	Pasirinkti										Chọn		Выберыце	Vybrať	Välja	انتخاب
Select Device	Select Device	Eszköz kiválasztása		Seleccionar dispositivo		Wybierz urządzenie			Selecionar Dispositivo	Selecionar Dispositivo	Vali seade	Sélectionner l'appareil	Sélectionner l'appareil		选择设备	選擇設備		Выбрать Устройство	Cihaz seç			Вибрати пристрій	Wähle das Gerät aus			ドライブを選択	Pasirinkti Įrenginį										Chọn Thiết Bị		Выберыце Прылада	Vybrať zariadenie		انتخاب دستگاه
Print	Print	Nyomtatás		Imprimir		Drukuj			Imprimir	Imprimir	Print	Imprimer	Imprimer		打印	打印		Напечатать	Yazdır			Друк	Drucken			プリント	Spausdinti										In		Друк	Vytlačiť		چاپ
No devices were found	No devices were found	Nem található ezsköz		No se encontraron dispositivos		Nie znaleziono urządzenia			Nenhum dipositivo encontrado	Nenhum dispositivo encontrado	Ühtegi seated pole leitud	Pas d'appareils trouvés	Pas d'appareils trouvés	기기를 찾을 수 없음	没有找到设备	沒有找到設備		Устройства не найдены	Hiçbir cihaz bulunamadı		Няма намерени устройства	Пристрої не знайдено	Es konnten keine Geräte gefunden werden			デバイスは見つかりませんでした	Įrenginių nerasta										Không tìm thấy thiết bị nào		Прылады не знойдзены	Nenašli sa žiadne zariadenia	Inga enheter hittades	دستگاهی یافت نشد
Printer	Printer	Nyomtató		Impresora		Drukarka			Impressora	Impressora	Printer	Imprimante	Imprimante	프린터	打印机	打印機		Принтер	Yazıcı			Принтер	Drucker			プリンター	Spausdintuvas										Máy in		Прынтэр	Tlačiareň	Utskrivare	چاپگر
Paper	Paper	Papír		Papel		Papier			Papel	Papel	Paber	Papier	Papier		纸	紙		Бумага	Kağıt			Папір	Papier			紙	Popierius										Giấy		папера	Papier		کاغذ
Printer Ink	Printer Ink	Nyomtató Tinta		Tinta de impresora		Tusz do drukarki			Tinta de Impressora	Tinteiros	Printer Ink	Encre d'impression	Encre d'imprimante	잉크	打印机墨水	打印機墨水		Чернила для принтера	Yazıcı mürekkebi			Чорнила для принтера	Druckertinte			プリンターインク	Spausdintuvo rašalas										Mực In		Чарніла для друкаркі	Náplň do tlačiarne	Utskrivar färg	جوهر چاپگر
Animator	Animator	Animator		Animador		Animator			Animador	Animador	Animator	Animateur	Animateur		动画制作器	動畫制作器		Аниматор	Animatör		Аниматор	Аніматор	Animator			アニメーター	Animatorius										Hoạt Ảnh		Аніматар	Animátor	Animerare	انیمیشن ساز
Gaming Chair	Gaming Chair	Gaming szék		Silla gaming		Fotel gamingowy			Cadeira Gamer	Cadeira Gamer	Mänguri tool	Chaise Gaming	Chaise de jeu	게이밍 의자	电竞椅	電競椅		Игровое кресло	Oyuncu koltuğu			Ігрове крісло	Gaming Stuhl			ゲーミングチェア	Žaidimų kėdė										Ghế Gaming		Гульнявое крэсла	Herná stolička	Spel stol	صندلی بازی
Chair	Chair	Szék		Silla		Krzesło			Cadeira	Cadeira	Tool	Chaise	Chaise	의자	椅子	椅子		Кресло	Sandalye			Крісло	Stuhl			椅子	Kėdė										Ghế		Крэсла	Stolička	stol	صندلی
Headphone	Headphone	Fejhallgató		Audífonos		Słuchawki			Fone	Fones de Ouvido	kõrvaklappid	Écouteurs	Écouteurs	헤드폰	耳机	耳機		Наушники	Kulaklık			Навушники	Kopfhörer			ヘッドフォン	Ausines										Tai nghe		Навушнік	Slúchadlá	Hörlurar	هدفون
Headphone Stand	Headphone Stand	Fejhallgató Állvány		Soporte para audífonos		Stojak na słuchawki			Suporte para Fone	Stand de Fones	kõrvaklappi alus	Pied d'écouteurs	Pied d'écouteurs	헤드폰 거치대	耳机架	耳機架		Подставка для наушников	Kulaklık standı			Підставка для навушників	Kopfhörer Ständer			ヘッドフォンスタンド	Ausinių stovas										Giá Để Tai Nghe		Падстаўка для навушнікаў	Držiak na slúchadlá	Hörlurarstativ	پایه هدفون
Picture Frame	Picture Frame	Képkeret		Marco de fotos		Ramka			Quadro de Foto	Moldura de Fotos	Pildi raam	Cadre Photo	Cadre Photo		画框	畫框		Рамка для картинки				Рамка	Bilderrahmen			額縁	Paveikslo rėmelis										Khung Tranh		Фотарамка	Rám na obraz		قاب عکس
Banner	Banner	Banner		Banner		Baner			Banner	Estandarte	bänner	Bannière	Bannière		展示牌	展示牌		Баннер	Afiş			Банер	Banner			バナー	Baneris										Banner		Расцяжка	Plagát		بنر
Uploading	Uploading	Feltöltés		Subiendo		Przesyłanie			Upando	A Enviar	Üles laeb	Téléversement	Téléversement		上传中	上傳中		Загружается	Yüklemek			Завантажується	Uploaden…			アップロード中	Įkeliama										Đang Tải Lên		Загрузка	Nahrávam		در حال بارگذاری
Evaporator	Evaporator	Párologtató		Evaporador		Wyparowywacz			Evaporador	Evaporador	Aurusti	Évaporateur	Évaporateur		蒸发器	蒸發器		Испаритель	Buharlaştırıcı			Випарник	Verdampfer			蒸発器	Garintuvas										Máy Bay Hơi		Выпарнік	Výparovník		تبیر کننده
Liquid Nitrogen Tank	Liquid Nitrogen Tank	Folyékony Nitrogén Tartály		Tanque de nitrógeno líquido		Ciekły azot			Nitrogênio Líquido	Tanque de Nitrogénio Líquido	vedel lämmastiku paak	Bonbonne d'azote liquide	Bouteille d'azote liquide		液氮罐	液氮罐		Жидкий азот	Sıvı nitrojen tankı			Бак з рідким азотом	Flüssigstickstoff			液体窒素タンク	Skysto azoto bakas										Bình Nitơ Lỏng		Бак для вадкага азоту	Nádrž na tekutý dusík		نیتروژن مایع
Browser	Browser	Böngésző		Navegador		Przeglądarka			Navegador	Browser	Brauser	Navigateur	Navigateur		浏览器	瀏覽器		Браузер	Tarayıcı			Браузер	Browser			プラウザー	Naršyklė										Trình duyệt		Браўзэр	Prehliadač		مرورگر
CD	CD	CD		CD		CD			CD	CD	CD	CD	CD		光盘	光盤		CD-диск				Компакт-диск	CD			CD	CD										Đĩa CD		CD	CD		سی دی
Camera	Camera	Kamera		Cámara		Kamera			Câmera	Câmara	Kaamera	Caméra	Caméra		相机	相機		Камера				Камера	Kamera			カメラ	Fotoaparatas										Máy Ảnh		Камера	Kamera		دوربین
Thank you	Thank you	Köszönjük		Gracias		Dziękuję			Obrigado	Obrigado	Aitäh	Merci	Merci		谢谢	謝謝		Спасибо				Дякую	Dankeschön			ありがとう	Ačiū										Cảm ơn bạn		Дзякуй	Ďakujem		متشکرم
Make your own custom banners at a low price	Make your own custom banners at a low price	Készítsd el a saját bannereid alacsony áron		Haz tus propios banners personalizados a buen precio		Stwórz swój własny baner tanio			Faça seus próprios banners customizados por um preço baixo	Faz os teus próprios estandartes por um preço baixo	Tee enda bänneri madala hinnaga	Faites votre propre bannière à bas prix	Faites votre propre bannière à bas prix		以低廉的价格制作您自己的定制横幅	以低廉的價格制作您自己的定制橫幅		Сделайте свой собственный баннер за низкую цену				Створити свій банер	Erstellen deinen eigenen, individuellen Banner zu einem günstigen Preis			あなただけのカスタムバナーを低価格で作成する	Sukurkite savo individualius banerius už mažą kainą										Tạo các banner của riêng bạn với chi phí thấp		Зрабіце свае ўласныя індывідуальныя банеры па нізкай цане	Vytvorte si vlastné plagáty za nízku cenu		بنر های سفارشی خود را با قیمت پایین بسازید
Error	Error	Hiba		Error		Błąd			Erro	Erro	Error	Erreur	Erreur		错误	錯誤		Ошибка				Помилка	Fehler			エラー	Klaida										Lỗi		Памылка	Chyba		خطا
Super Glue	Super Glue	Pillanatragasztó		Super pegamento		Kropelka			Super Cola	Super Cola	Super liim	Super-Colle	Super Colle		强力胶	強力膠		Супер клей				Супер-клей	Sekundenkleber			スーパーグルー	Super klijai										Keo siêu dính		Супер клей	Super Lepidlo		چسب قوی
Pillow	Pillow	Párna		Almohada		Poduszka			Travesseiro	Almofada	Padi	Oreiller	Oreiller		枕头	枕頭		Подушка				Подушка	Kissen			枕	Pagalvė										Gối		падушка	Vankúš		بالش
Wall Shelf	Wall Shelf	Fali Polc		Estante de pared		Półka			Prateleira de Mesa	Estante de Parede	Riiul	Tablette Murale	Étagère Murale		墙架	牆架		Настенная полка				Настінна поличка	Wandregal			壁掛けの棚	Sieninė lentyna										Kệ treo tường		Насценная паліца	Polička		قفسه دیواری
Holographic Projector	Holographic Projector	Hologram Projektor		Proyector		Projektor holograficzny			Projetor Holográfico	Projetor Holográfico	Holograafiline projektor	Projecteur Holographique	Projecteur Holographique		全息投影仪	全息投影儀		Голлографический проектор				Голографічний проєктор	Holographischer Beamer			ホログラフィックプロジェクター	Holografinis projektorius										Máy Chiếu Ba Chiều		Галаграфічны праектар	Holografický Projektor		پروژکتور هولوگرافیک
Projector	Projector	Projektor		Proyector holográfico		Projektor holograficzny			Projetor	Projetor	projektor	Projecteur	Projecteur		投影仪	投影儀		Проектор				Проєктор	Beamer			プロジェクター	Projektorius										Máy Chiếu		Праектар	Projektor		پروژکتور
Only supports {0}x{1} resolution	Only supports {0}x{1} resolution	Csak {0}x{1} felbontást támogat		Solo soporta la resolución {0}x{1}		Tylko wspiera rozdzielczość {0}x{1}			Só suporta resolução {0}x{1}	Apenas suporta a resolução de {0}x{1}	Toetab ainult {0}x{1} resolutsiooni	Supporte seulement une résolution de {0}x{1}	Supporte seulement une résolution de {0}x{1}		仅支持{0}x{1}分辨率	僅支持{0}x{1}分辨率		Поддерживает только {0}x{1} разрешение				Підтримується тільки розширення {0}x{1}	Unterstützt nur eine Auflösung von {0}x{1}			{0}x{1} の解像度のみに対応しています	Palaikoma tik {0}x{1} rezoliucija										Chỉ hỗ trợ độ phân giải {0}x{1}		Падтрымлівае толькі раздзяленне {0}x{1}	Podporuje iba {0}x{1} rozlíšenie		فقط از وضوح {0} در {1} پشتیبانی میشود
Unable to connect to device	Unable to connect to device	Nem sikerült csatlakoztatni az eszközt		No se pudo conectar al dispositivo		Nie można połączyć z urządzeniem			Não foi possível conectar ao dispositivo	Ocorreu um erro ao ligar ao dispositivo	Seadmega ei saa ühendada	Impossible de connecter l'appareil	Impossible de connecter l'appareil		无法连接到设备	無法連接到設備		Не удалось подключиться к устройству				Невдалося під'єднатися до пристрою	Konnte keine verbindung zum Gerät herstellen			デバイスに接続できません	Nepavyko prisijungti prie įrenginio										Không thể kết nối với thiết bị		Немагчыма падключыцца да прылады	Nedá sa pripojiť k zariadeniu		امکان اتصال به دستگاه وجود ندارد
Printer Ink ({0})	Printer Ink ({0})	Tinta: {0}		Tinta de impresora ({0})		{0} Tusz			Tinta de Impressora ({0})	Tinteiros ({0})	Printeri tint	Encre ({0})	Encre ({0})		打印机墨水（{0}）	打印機墨水（{0}）		Принтерные чернила ({0})				Чорнила для принтера ({0})	Drucker Tinte ({0})			プリンターインク	Spausdintuvo rašalas ({0})										Mực Máy In ({0})		Чарніла для друкаркі ({0})	Farba v tlačiarni		جوهر چاپگر ({0})
Supply Levels	Supply Levels	Ellátások Szintje		Niveles de suministro		Poziomy w drukarce			Nível de Tinta	Níveis de Tinteiros	Pakkumise tasemed	Niveaux d'approvisionnement	Niveaux d'approvisionnement		供给量	供給量		Уровни питания				Рівні постачання	Füllstand			供給レベル	Tiekimo lygis										Mức cung cấp máy in		Узроўні забеспячэння	Úroveň Zásobovania		سطح های تامین
Factory	Factory	Gyár		Fábrica		Fabryka			Fábrica	Fábrica	Tehas	Usine	Usine		工厂	工廠		Фабрика				Завод	Fabrik			工場	Gamykla										Nhà Máy		Фабрыка	Továreň		کارخانه
Coffee	Coffee	Kávé		Café		Kawa			Café	Café	Kohvi	Café	Café		咖啡	咖啡		Кофе				Кава	Kaffee			コーヒー	Kava										Cà Phê		Кава	Káva		قهوه
Install Now	Install Now	Telepítés Most		Instalar ahora		Zainstaluj teraz			Instale Agora	Instala Agora	Lae alla nüüd	Installer Maintenant	Installer Maintenant		立即安装	立即安裝		Установить сейчас				Встановити прямо зараз	Jetzt Installieren			今すぐダウンロード	Įdiegti dabar										Cài Đặt Ngay		Ўсталяваць зараз	Nainštalovať		نصب کنید
Next	Next	Következő		Siguiente		Kolejny			Próximo	Seguinte	Järgmine aste	Prochain	Prochain		下一步	下一步		Следующий				Далі	Nächste			継ぎ	Kitas										Tiếp theo		Далей	Další		بعدی
Installing PCOS	Installing PCOS	A PCOS Telepítése		Instalando PCOS		Instaluję PCOS			Instalando PCOS	A Instalar o PCOS	Laeb PCOS	Installation de PCOS	Installation de PCOS		PCOS安装中	PCOS安裝中		Установка PCOS				Установка PCOS	Installiere Betriebssystem			PCOSをインストールします	Įdiegiama PCOS										Đang Cài Đặt PCOS		Ўстаноўка PCOS	Inštalujem PCOS		در حال نصب PCOS
Where do you want to install PCOS?	Where do you want to install PCOS?	Hova szeretné telepíteni a PCOS-t?		¿Dónde desea instalar PCOS?		Gdzie chcesz zainstalować PCOS?			Onde instalar PCOS?	Onde queres instalar o PCOS?	Kuhu sa tahad laadida PCOS'i?	Où installer PCOS?	Où installer PCOS?		您想在哪里安装 PCOS？	您想在哪裡安裝 PCOS？		Где вы хотите установить PCOS?				Куди ви хочете установити PCOS?	Wo würdest du das Betriebssystem installieren?			PCOSをどこにインストールしますか？	Kur norite įdiegti PCOS?										Bạn muốn cài đặt PCOS ở đâu?		Дзе вы хочаце ўсталяваць PCOS?	Kde chcete nainštalovať PCOS?		PCOS را کجا میخواهید نصب کنید؟
Test Bench	Test Bench	Tesztelőasztal		Banco de pruebas		Stanowisko testowe			Banca de Teste	Bancada de Teste	Katseta tööLauda	Bureau de test	Bureau de test		试验台	試驗台		Испытательный стенд				Тестовий стенд	Test Bench			テストベンチ	Bandymų stendas										Khay gá lắp PC		Тэставы стэнд	Testovací Stvôl		میز امتحانی
Accessory	Accessory	Kiegészítő		Accesorio		Akcesoria			Acessório	Acessório	Lisand	Accessoire	Accessoire		配件	配件		Аксессуар				Аксесуари	Accessoires			アクセサリー	Priedas										Phụ kiện		Аксэсуар	Príslušenstvo		لوازم جانبی
Arcade	Arcade	Árkád		Arcade		Arkada			Arcade	Arcada	Arkaad	Arcade	Arcade		街机	街機		Аркада				Аркадний автомат	Arcade			アーケード	Arkada										Arcade		Аркада	Arkáda		آرکید
Claim	Claim	Igénylés		Obtener		Odbierz			Reivindicar	Resgatar	Võta	Réclamer	Réclamer		领取	領取		Получить				Присвоїти	Einlösen			請求	Priimti										Nhận		Прэтэнзія	Získať		دریافت
Lock	Lock	Zárolás		Bloquear		Zablokuj			Travar	Bloquear	Lukk	Verrouiller	Verrouiller		锁定	鎖定		заблокировать				Заблокувати	Schloss			ロック	Užraktas										Khoá		Замак	Zamknúť		قفل
Gallery	Gallery	Galéria		Galería		Galeria			Galeria	Galeria	Galerii	Gallerie	Gallerie		画廊	畫廊		Галерея				Галерея	Gallerie			ギャラリー	Galerija										Bộ Sưu Tập		Галерэя	Galéria		آلبوم عکس
Download	Download	Letöltés		Descargar		Pobierz			Baixar	Transferir	Lae alla	Télécharger	Télécharger		下载	下載		Скачать				Завантажити	Downloaden			ダウンロード	Parsisiųsti										Tải Xuống		Спампаваць	Stiahnúť		دانلود