*Short Form	EN	HU	NL	ES	RO	PL	CS	BS	PT-BR	PT-PT	ET	FR-CA	FR-FR	KR	ZH-CN	ZH-TW	SR	RU	TR	FI	BG	UA	DE	CAT	IT	JP	LT	AR	KZ	NO	FIL	HIN	TH	ID	GE	LV	VN	GR	BRL	SK	SW	FA
*Language	English	Hungarian	Dutch	Spanish	Romanian	Polish	Czech	Bosnian	Portuguese-Brazil	Portuguese-Portugal	Estonia	French-Canadian	French (France)	Korean	Chinese Simplified	Chinese Traditional	Serbian	Russian	Turkish	Finnish	Bulgarian	Ukrainian	German	Catalan	Italian	Japanese	Lithaunian	Arabic	Kazah	Norwegian (bokmål)	Tagalog	Hindi	Thailand	Indonesia	Georgian	Latvian	Vietnam	Greek	Belorusian	Slovak	Swedish	Persian
*Language Translated	English	Magyar	Nederlands	Español	Română	Polski	Čeština	Bosanski	Português-Brasil	Português-Portugal	Estonian	Français-Canadien	Français (France)	한국어	简体中文	繁體中文	Srpski	Русский	Türkçe	suomen kieli	български	Українська	Deutsch	Català	Italiano	日本語	Lietuviu	عربي	Казахша	Norsk (bokmål)	Tagalog	हिन्दी	ไทย	Bahasa Indonesia	ქართული	Latviešu	Việt Nam	Ελληνικά	Беларускі	Slovenčina	Svenska	فارسی
*Translator	Yiming	Szabó Roland,Peti	KingHugoLi,Water	David Domingo,Victor08,Pado09	Alexandru D,Dedelele,Teo_100	adamski234,+WIEWIÓR,Marcel Flejmer	Miragta12CZE,tvsA	Vanished	Thallez_	It'sDanyProYT	JoosepMees,GFXgamer	Franscobec	Franscobec	T. Lee,황진성	馮昱熹,Yiming	馮昱熹,Yiming	Shotgun Mickey,Dark Emerald	Xphoenix,kitelQmaf,JumpCat	Vivo,Muhammed Emir	Leipuri Hiivatti,Ratatuile	Ivaylo,P3n4o	Asdera,NishtyakF	Derzocker39,Nabond g,pizzacom	elmees21	RossiBello,andyZ	Iwasaki,だんばこ	Matad13	ToxoThink	Аударушы	fshark	zoltron198	springtrap-official	Sugar Man	Tentio Games YT	Nikoloz Jangirashvili	Rihards Niklāvs Lējējs	Creeda	Sotiras	geretu5	Tadeáš Mrázik	anders_go	Master__Gold
*Version	1																																									
*Status	100	100	81	100	81	100	81	32	100	100	100	100	100	84	100	100	81	100	89	81	82	100	100	81	81	100	100	81	81	81	81	81	81	81	81	81	100	81	100	100	85	100
Start	Start	Játék	Begin	Empezar	Incepe	Start	Začít	Kreni	Iniciar	Iniciar	Alusta	Débuter	Débuter	시작	开始	開始	Start	Старт	Başla	Aloita	Старт	Старт	Start	Inicia	Inizia	始める	Startas	إبدأ	Бастау	Start	simulan	शरूु करना	เริ่ม	Mulai	დაწყება	Sākt	Bắt Đầu	Εκκίνηση	Пачаць	Začať	Starta	شروع
About	About	A játékról	Over	Sobre el juego	Despre	O grze	O hře	O	Sobre	Sobre	Mängu kohta	À propos	À propos	게임 정보	关于	關於	O igri	Об Игре	Hakkında	Lisää	Относно	Про нас	Über	Sobre	Su di noi	記録	Apie	حول	Туралы	Om	tunkolan	लगभग	เกี่ยวกับ	Tentang	ინფორმაცია	Par	Về	Σχετικά με	Аб	O hre	Om	درباره
Exit	Exit	Kilépés	Uit	Salir	Iesi	Wyjście	Odejít	Izađi	Sair	Sair	Lahku	Quitter	Sortir	나가기	退出	退出	Izađi	Выход	Çıkış	Poistu	Изход	Вийти	Verlassen	Tanca	Esci dal Gioco	退出	Išeiti	خروج	Шыгу	Avslutt	Labasan	बाहर नि कलना	ออก	Keluar	გასვლა	Iziet	Thoát	Έξοδος	Выхад	Odísť	Lämna	خروج
Tutorial	Tutorial	Bemutató	Rondleiding	Tutorial	Tutorial	Tutorial	Tutoriál	Tutorijal	Tutorial	Tutorial	Õpetus	Tutoriel	Tutoriel	튜토리얼	教程	教程	Tutorijal	Обучение	Öğretici	Tutoriaali	Обучение	Туторіал	Tutorial	Tutorial	Tutorial	チュートリアル	Apmokymas	درس تعليمي	Оку Куралы	Opplæring	pagtuturo	ट्यटू ोरि यल	ฝึกสอน	Tutorial	ტუტორიალი	Pamācība	Hướng Dẫn	Οδηγός Εκκίνησης	Падручнiк	Tutoriál	Handledning	آموزش
Load Game	Load Game	Játék betöltése	Laad Spel	Cargar partida	Incarca Joc	Wczytaj grę	Načíst hru	Učitaj Igru	Carregar Jogo	Carregar Jogo	Lae mäng	Charger une partie	Charger une partie	불러오기	读取存档	讀取存檔	Učitaj igru	Загрузить игру	Oyun Yükle	Lataa Peli	Зареди игра	Завантажити гру	Lade Spielstand	Carrega Partida	Carica Partita	ゲームを始める	Paleisti Žaidimą	لعبة تحميل	Ойынды жiктеу	Last inn spill	Mag-load ng laro	खेल लोड करें	เซฟ	Lanjutkan Permainan	თამაშის გაგრძელება	Ielādēt spēli	Load Trò Chơi	Φόρτωση Παιχνιδιού	Загрузіць гульню	Načítať hru	Ladda spel	باز کردن بازی
Return	Return	Vissza	Terug	Volver	Inapoi	Powrót	Vrátit se	Vrati Se	Voltar	Voltar	Mine tagasi	Retour	Retour	뒤로 가기	返回	返回	Vrati	Вернуться	Geri dön	Palaa	Върни	Повернути	Zurück	Torna	Indietro	戻る	Grįšti	إرجاع	Кайтару	Tilbake	Bumalik	वापस करना	กลับ	kembali	უკან	Atgriezties	Trở Về	Επιστροφή	Вярнуцца	Vrátiť	Återgå	برگشت
Are you sure want to delete?	Are you sure want to delete?	Biztos, hogy ki akarod törölni?	Ben je zeker dat je het wilt verwijderen?	Estás seguro de que quieres eliminar?	Esti sigur ca vrei sa stergi?	Czy na pewno chcesz usunąć?	Jste si jistý, že chcete smazat uloženou hru?	Da li ste sigurni da želite da izbrišete?	Você tem certeza de que quer deletar?	Tens a certeza de que queres eliminar?	Kas oled kindel kustutama?	Voulez-vous vraiment supprimer?	Voulez-vous vraiment supprimer?	정말 지우시겠습니까?	你确定要删除吗？	你確定要刪除嗎？	Da li ste sigurni da želite da obrišete?	Вы уверены что хотите удалить?	Silmek istediğinden emin misin?	Oletko varma että haluat poistaa?	Сигурен ли си, че искаш да го Изтриеш?	Ти впевнений що хочеш видалити?	Bist du dir sicher, das du diese Datei löschen willst?	Estàs segur de que ho vols eliminar	Sei sicuro di voler eliminare?	消去してもよろしいですか？	Ar tu tikrai nori ištrinti?	هل أنت متأكد من أنك تريد حذفها	Сіз шынымен жойғыңыз келе ме?	Er du sikker på at du vil slette?	sigurado ka bang gusto mong tanggalin?	क्या आप वाकई हटाना चाहतेहैं?	คุณต้องการลบใช่หรือไหม	Anda Yakin Ingin Menghapus Data Yang Ada?	მართლა გინდათ რომ წაშალოთ?	Vai tu esi pārliecināts, kā gribi dzēst?	Bạn có chắc chắn muốn xóa Không?	Είστε σίγουρος οτι θέλετε να κάνετε διαγραφή;	Вы ўпэўнены, што хочаце выдаліць?	Určite chceš odstrániť?	Är du säker?	آیا شما مطمئن هستید که حذف کنید؟
Yes	Yes	Igen	Ja	Sí	Da	Tak	Ano	Da	Sim	Sim	Jah	Oui	Oui	네	是	是	Da	Да	Evet	Kyllä	Да	Так	Ja	Sí	Sì	はい	Taip	نعم	Иә	Ja	Oo	हां	ใช่	Ya	კი	Jā	Có	Ναι	Так	Áno	Ja	اره
No	No	Nem	Nee	No	Nu	Nie	Ne	Ne	Não	Não	Ei	Non	Non	아니오	否	否	Ne	Нет	Hayır	En	Не	Ні	Nein	No	No	いいえ	Ne	لا	Жоқ	Nei	Hindi	नहीं	ไม่	Tidak	არა	Nē	Không	Όχι	Няма	Nie	Nej	نه
Version	Version	Verzió	Versie	Versión	Versiune	Wersja	Verze	Verzija	Versão	Versão	Versioon	Version	Version	버전	版本	版本	Verzija	Версия	Versiyon	Versio	Версия	Версія	Version	Versió	Versione del Gioco	バージョン	Versija	فيريزون	Нұсқа	Versjon	Bersyon	सस्ं करण	เวอร์ชั่น	Versi	ვერსია	Versija	Phiên Bản	Έκδοση	Версія	Verzia	version	نسخه
Highest Benchmark	Highest Benchmark	Legmagasabb Benchmark pont	Hoogste Benchmark	Record Personal	Cel mai mare scor	Najwyższy benchmark	Nejvyšší hodnocení PC	Najviši Benčmark	Melhor Benchmark	Melhor Benchmark	Kõrgeim jõudlustest	Plus haut score de benchmark	Indice de référence le plus élevé	벤치마크 최고 기록	最高分数	最高分數	Najveći benčmark	Лучший Результат	En Yüksek Puan	Isoin Pistemäärä	Най-Висок Показател	Найкращий результат	Höchster Benchmark	Benchmark més alt	Benchmark Più Alto	最大ベンチマークスコア	Aukščiausias lyginamasis standartas	أعلى معيار	Ең жоғары эталон	Høyeste benchmark	Pinakamataas na benchmark	उच्चतम बेंचमार्क	สถิติสูงสุด	Benchmark Tertinggi	უმაღლესი Benchmark	Augstākais Benchmark	Điểm Benchmark Cao Nhất	Υψηλότερo Benchmark	Найвышэйшы эталон	Najvýšší Benchmark	Högsta Benchmark	بالاترین بنچمارک
Made By {0}	Made By {0}	{0} Készítette	Gemaakt Door {0}	Hecho por {0}	Facut de {0}	Twórca:{0}	Vytvořeno díky {0}	Napravio {0}	Feito Por {0}	Feito Por {0}	Mängu tegi {0}	Créé par {0}	Créé par {0}	{0} 제작	{0}制作	{0}製作	Igricu napravio {0}	Сделано {0}	Yapımcı {0}	Tekijä {0}	Направено от {0}	Зроблено {0}	Erstellt von {0}	Creat per {0}	Creato da {0}	開発者:{0}	Pagamino {0}	مصنوع بواسطة {0}	{0} жасаған	Laget av {0}	Ginawa ni {0}	{0} द्वारा नि र्मि तर्मि	สร้างโดย {0}	Dibuat Oleh {0}	{0} -სგან	Veidoja {0}	Được Làm Bởi {0}	Δημιουργήθηκε απο {0}	Зроблена {0}	Tvorca {0}	Gjort av {0}	ساخته شده توسط {0}
Languages	Languages	Nyelvek	Talen	Idiomas	Limbi	Języki	Jazyky	Jezici	Idiomas	Idiomas	Keeled	Langues	Langues	언어	语言	語言	Jezici	Языки	Diller	Kielet	Езици	Мови	Sprachen	Idiomes	Lingue	言語	Kalbos	اللغات	Тілдер	Språk	wika	बोली	ภาษา	Bahasa	ენები	Valodas	Ngôn Ngữ	Γλώσσες	Мовы	Jazyky	Språk	زبان ها
Store	Store	Bolt	Winkel	Tienda	Magazin	Sklep	Obchod	Prodavnica	Loja	Loja	Pood	Magasin	Boutique	상점	商店	商店	Prodavnica	Магазин	Mağaza	Kauppa	Магазин	Магазин	Shop	Botiga	Negozio	店	Parduotuvė	متجر	Дүкен	Butikk	Tindahan	इकट्ठा करना	ร้านค้า	Toko	მაღაზია	Veikals	Cửa Hàng	Μαγαζί	Крама	Obchod	Affär	فروشگاه
Remove Ads	Remove Ads	Reklámok eltávolítása	Verwijder Advertenties	Quitar anuncios	Scoate Reclamele	Usuń reklamy	Vymazat reklamy	Izbriši Reklame	Remover Anúncios	Remover Anúncios	Eemalda reklaamid	Retirer les pubs	Supprimez les pub	광고 없애기	去除广告	移除廣告	Ukloni reklame	Убрать рекламу	Reklamları Kaldır	Poista Mainokset	Премахни рекламите	Відключити рекламу	Werbung Entfernen	Treure anuncis	Rimuovi Gli Annunci	広告を削除	Pašalinti Reklamas	ازالة الاعلانات	Жарнамаларды жою	Fjern annonser	Tanggalin yung Ads	वि ज्ञापन हटाएँ	ลบโฆษณา	Hapus Iklan	რეკლამების მოცილება	Noņemt reklāmas	Xóa Quảng Cáo	Αφαίρεση διαφημίσεων	Выдаліць рэкламу	Odstrániť reklamy	Ta bort reklam	حذف تبلیغات
100000 Coins	100000 Coins	100000 pénz	100000 munten	100000 monedas	100000 Bani	100000 monet	100000 peněz	100000 novčića	100000 Moedas	100000 Moedas	100000 münti	100000 Dollars	100000 Pièces	100000코인	100000金币	100000硬幣	100000 novčića	100000 Монет	100000 Para	100000 kolikkoa	100000 Монети	100000 Монет	100000 Münzen	100000 Monedes	100000 Monete	100000コイン	100000 Monetų	100000 عملات معدنية	100000 тиын	100000 mynter	100000 barya	100000 सि क्के	100000 เหรียญ	100000 Koin	100000 ლარი	1000000 Monētas	100000 Xu	100000 Κέρματα	100000 манет	100000 Peňazí	100000 mynt	۱۰۰۰۰۰ پول
Buy	Buy	Vásárlás	koop	Comprar	Cumpara	Kup	Zakoupit	Kupi	Comprar	Comprar	Osta	Acheter	Acheter	구매	购买	購買	Kupi	Купить	Satın Al	osta	Купи	Купити	Kaufen	Comprat	Acquista	買う	Pirkti	شراء	сатып алу	Kjøp	bilhin	खरीदना	ซื้อ	Beli	ყიდვა	Pirkt	Mua	Αγορά	Купіць	Kúpiť	köp	خرید
Bought	Bought	Meg vásárolva	gekocht	Comprado	Cumparat	Kupiony	Zakoupeno	Kupljeno	Comprado	Comprado	Ostetud	Acheté	Acheté	구매됨	已购买	已購買	Kupljeno	Куплено	Satın Alındı	ostettu	Купи	Куплено	Gekauft	Comprat	Acquistato	買った	Nupirkta	مُشترى	Сатып алған	Kjøpt	Binili	खरीदा	ซื้อแล้ว	Dibeli	ნაყიდია	Nopirkts	Đã Mua	Αγοράστηκε	Купіў	Kúpil	köpt	خرید
Loading...	Loading...	Betöltés...	Laden...	Cargando...	Incarcare...	Wczytywanie...	Načítám...	Učitavanje...	Carregando...	A Carregar...	Laeb...	Chargement...	Chargement...	로딩중...	载入中...	載入中...	Učitavanje...	Загрузка...	Yükleniyor...	Lataa...	Зареждане...	Завантаження...	Laden...	Carregant…	Caricamento…	読み込んでいます...	Kraunama...	جار التحميل	Жүктелуде...	Laster...	Naglo-load	लोड हो रहा है...	กำลังโหลด...	Memuat	იტვირთება...	Lādējas...	Đang Tải...	Φόρτωση	Загрузка...	Načítavanie...	Laddar...	در حال بارگذاری...
Create	Create	Létrehozás	Maak	Crear	Creeaza	Stwórz	vytvořit	Napravi	Criar	Criar	Loo	Créer	Créer	만들기	创建	創建	Napravi	Создать	Yarat	Luo	Създаване	Створити	Erstellen	Crea	Crea	作成	Sukurti	خلق	Жасау	Opprett	Gumawa	सृजन करना	สร้าง	Membuat	შექმნა	Veidot	Tạo	Δημιουργία	Ствараць	Vytvoriť	Skapa	ایجاد
Scene Settings	Scene Settings	Jelenet Beállítás	Scene Instelling	Ajustes de escena	Setarea Scenei	Ustawienia pokoju	Nastavení scény	Postavke Scene	Configurações da Sala	Definições da Sala	Stseeni seaded	Réglages de scène	Paramètres de scène	방 설정	场景设置	場景設置	Postavke scene	Настройки комнаты	Sahne Ayarı	Kohtaus Asetus	Настройки на Сцената	Налаштування сцени	Szenen Einstellungen	Configuració de la escena	Impostazioni Stanza	シーン設定	Scenos Nustatymai	إعدادات المشهد	көрініс параметрлері	Sceneinstillinger	Mga settings ng eksena	दृश्य सेटि ग्ं स	ตั้งค่าห้อง	Pengaturan Layar	სცენის პარამეტრები	Scenārija Iestatījumi	Cài Đặt Cảnh	Ρυθμίσεις Εικόνας	Налады сцэны	Nastavenia scény	scen inställningar	تنظیمات صحنه
Gravity	Gravity	Gravitáció	Zwaartekracht	Gravedad	Gravitatie	Grawitacja	Gravitace	Gravitacija	Gravidade	Gravidade	Gravitatsioon	Gravité	Gravité	중력	重力	重力	Gravitacija	Гравитация	Yer Çekimi	Painovoima	Гравитация	Гравітація	Gravitation	Gravetat	Gravità	重力	Gravitacija	الجاذبية	гравитация	Gravitasjon	Grabidad	गरुुत्वाकर्षणर्ष	แรงโน้มถ่วง	Gravitasi	გრავიტაცია	Gravitācija	Trọng Lực	Βαρύτητα	Гравітацыя	Gravitácia	Gravitet	جاذبه
ON	ON	Be	AAN	Encendida	ON	Włączona	ON	Uključeno	Ligar	Ligar	SEES	ON	On	ON	开启	開啟	Uključeno	ВКЛ	Açık	Päällä	Включен	Включено	AN	ON	ON	ON	Ijunkta	تشغيل	ҚОСУЛЫ	PÅ	Buksan	पर	เปิด	Hidup	ჩართული	Ieslēgts	BẬT	ΑΝΟΙΧΤΟ	ВКЛ	ON	På	روشن
OFF	OFF	Ki	UIT	Apagada	OFF	Wyłączona	OFF	Isključeno	Desligar	Desligar	VÄLJAS	OFF	OFF	OFF	关闭	關閉	Isključeno	ВЫКЛ	Kapalı	Pois Päältä	Изключен	Виключено	AUS	OFF	OFF	OFF	Išjunkta	إيقاف	ӨШІРУЛІ	AV	Patayin	बदं	ปิด	Mati	გამორთული	Izslēgts	TẮT	ΚΛΕΙΣΤΟ	ВЫКЛ	OFF	Av	خاموش
Room	Room	Szoba	Kamer	Habitación	Camera	Pokój	Místnost	Soba	Sala	Sala	Ruum	Pièce	Pièce	방	房间	房間	Soba	Комната	Oda	Huone	Стая	Кімната	Raum	Habitació	Stanza	部屋	Kambarys	مجال	Бөлме	Rom	Kwarto	कमरा	ห้อง	Ruangan	ოთახი	Istaba	Phòng	Δωμάτιο	Пакой	Miestnosť	Rum	اتاق
Medium	Medium	Közepes	Middelmatig	Medio	Medium	Średni	Střední	Srednje	Média	Média	Keskmine	Médium	Moyen	중간	中	中	Srednja	Средняя	Orta	Keskikokoinen	Среден	Середня	Mittel	Mitjana	Media	中くらい	Vidutinis	متوسط	Орташа	Middels	Katamtaman	मध्यम	ปานกลาง	Sedang	საშუალო	Vidēja	Vừa	Μεσαίο	Сярэдні	Stredná	Medel	متوسط
Large	Large	Nagy	Groot	Grande	Larg	Duży	Velký	Veliko	Grande	Grande	Suur	Large	Grande	대형	大	大	Velika	Большая	Büyük	Iso	Дълъг	Велика	Groß	Gran	Grande	大きい	Didelis	كبير	Үлкен	Stor	Malaki	वि शाल	ใหญ่	Besar	დიდი	Liela	Lớn	Μεγάλο	Вялікі	Veľká	Stort	بزرگ
Restart	Restart	Újrakezdés	Herstart	Reiniciar	Restart	Restart	Restart	Restartuj	Reiniciar	Reiniciar	Taaskäivita	Redémarrer	Redémarrer	재도전	重来	重來	Restart	Перезапуск	Yeniden Başla	Kotiin	Рестартирай	Спочатку	Neustart	Reinicia	Ricomincia	再起動	Restartuoti	اعادة البدء	Қайтадан қосу	Restart	i-restart	पनु र्प्रा रंभ करें	เริ่มต้นใหม่	Membuat Ulang	გადატვირთვა	Restartēt	Khởi Động Lại	Επανεκκίνηση	Перазапуск	Reštartovať	Starta om	شروع مجدد
Home	Home	Otthon	Thuis	Inicio	Acasa	Menu	Domov	Dom	Menu	Menu	Kodu	Accueil	Accueil	시작 화면으로	主菜单	主菜單	Glavni Meni	Домой	Ana Menü	Aloita uudelleen	Дом	Дім	Hauptmenü	Inici	Menu Principale	家	Menių	بيت	Үй	Hjem	Bahay	घर	เมนูหลัก	Menu Utama	სახლი	Sākums	Nhà	Σπίτι	Дадому	Domov	Hem	خانه
How to Remove Component	How to Remove Component	Hogyan távolíts el egy alkatrészt	Hoe moet je component verwijderen	Como quitar un componente	Cum sa Scoti o Componenta	Jak usunąć komponent	Jak smazat komponent	Kako Izbrisati Komponentu	Como Remover Componente	Como Remover Componentes	Kuidas eemaldada juppi	Comment retirer les composants	Comment supprimer un composant	부품 제거 방법	如何移除配件	如何移除配件	Kako ukloniti komponentu	Как убрать компонент	Parça nasıl çıkarılır	Kuinka irroittaa osia	Как се Премахва Компонент	Як вилучити компонент	Wie man eine Komponente entfernt	Com treure un component	Come Rimuovere Un Componente	コンポーネントを削除する方法	Kaip pašalinti Komponentą	كيفية إزالة المكون	Компонентті қалай жоюға болады	Hvordan fjerne en kompnent	kung paano alisin ang mga components	घटक कैसेनि कालें	วิธีถอดส่วนประกอบ	Cara Menghapus Komponen Komputer	როგორ მოვაცილოთ კომპონენტი	Kā izņemt/noņemt komponentu	Cách Loại Bỏ Thành Phần	Πώς να Αφαιρέσετε το Εξάρτημα	Як выдаліць кампанент	Ako odstrániť komponent	Hur man tar av delar	چگونه جزئی را حذف کنیم
How to Build Computer	How to Build Computer	Hogyan építs Számítógépet	Hoe moet je computer bouwen	Como construir un ordenador	Cum sa Construiesti Computer	Jak zbudować komputer	Jak postavit počítač	Kako Napraviti Računar	Como Montar o Computador	Como Montar o Computador	Kuidas ehitada arvutit	Comment construire un ordinateur	Comment construire un ordinateur	컴퓨터 조립 방법	如何组装电脑	如何組裝電腦	Kako napraviti kompjuter	Как собрать компьютер	Bilgisayar nasıl toplanır	Kuinka Rakentaa Tietokone	Как се Строй Компютър	Як побудувати комп'ютер	Wie man einen Computer baut	Com fer un ordinador	Come Costruire un Computer	コンピューターの作り方	Kaip Pastasyti kompiuterį	كيف نبني الكمبيوتر	Компьютерді қалай құрастыруға болады	Hvordan bygge en datamaskin	Kung paano bumuo nga mga components	कंप्यटू र कैसेबनाये	วิธีประกอบคอมพิวเตอร์	Cara Membuat Komputer	როგორ ავაწყოთ კომპიუტერი	Kā būvēt datoru	Cách Tạo Ra Máy Tính	Πώς να Χτίσετε έναν Υ/Η	Як сабраць кампутар	Ako postaviť počítač	Hur man byggern en dator	نحوه ساخت کامپیوتر
click to continue	click to continue	Kattints a folytatáshoz	klik om door te gaan	Toca para continuar	Apasa pentru a continua	Kliknij aby kontynuować	Pokračuj kliknutím	Klikni da nastaviš	Clique para continuar	Clique para continuar	Vajuta, et jätkata	Appuyez pour continuer	Cliquez pour continuer	눌러서 계속하시오	点击继续	點擊繼續	Klikni da bi nastavio	Нажмите чтобы продолжить	devam etmek için tıkla	paina jatkaaksesi	натиснете за да продължите	натисніть щоб продовжити	zum Fortfahren klicken	click para continuar	Clicca per continuare	続けるにはクリック	Paspausk kad testum	انقر للمتابعة	жалғастыру үшін басыңыз	Klikk for å fortsette	I-click upang magpatuloy	जारी रखनेके लि ए चटकाएं	คลิกเพื่อดำเนินการต่อ	Klik Untuk Melanjutkan	დააჭირეთ გასაგრძელებლად	Piespied lai turpinātu	Bấm Để Tiếp Tục	Κάντε κλικ για να Συνεχίσετε	націсніце, каб працягнуць	Klikni pre pokračovanie	Klicka för att fortsätta	برای ادامه ضربه بزنید
Earn	Earn	Szerezz	Verdien	Conseguir	Castiga	Zarabiaj	Získat peníze	Osvoji	Ganhar	Ganhar	Teeni	Gagner	Gagner	돈 벌기	赚钱	賺錢	Zaradi	Заработать	Para Kazan	Ansaitse	Печели	Заробити	Verdienen	Obtenir	Guadagna	無料で5$	Uždirbti	كسب	Табыңыз	Tjen	Kumita	कमाना	ได้รับ	Menghasilkan	შოვნა	Pelnīt	Kiếm	Κέρδισε	Зарабіць	Získať peniaze	Tjärna	دریافت
Free Coins	Free Coins	Ingyen Pénz	Gratis Munt	Monedas gratis	Bani Gratis	Darmowe monety	Peníze zdarma	Besplatni Novčići	Moedas Grátis	Moedas Grátis	Tasuta raha	Argent Gratuit	Pièces gratuites	코인 얻기	免费金币	免費金幣	Besplatni novčići	Бесплатные монеты	Bedava Para	Ilmaista rahaa	Безплатни Монети	Безплатні Монетт	Münzen erhalten	Moneda gratuïta	Monete Gratis	広告を見て10000$	Nemokamos monetos	عملة مجانية	Тегін монета	Gratis mynter	Libreng barya	मफ्ुत सि क्का	เหรียญฟรี	Koin Gratis	უფასო ფული	Bezmaksas Monētas	Xu Miễn Phí	Δωρεάν Κέρματα	Бясплатныя манеты	Peniaze zadarmo	Gratis mynt	کوین رایگان
Lock Rotation	Lock Rotation	Forgás zárolva	Vergrendel Draaien	Bloquear Rotación	Blocheaza Rotire	Zablokuj obrót	Zamknout rotaci	Zaključaj Rotaciju	Bloquear Rotação	Bloquear Rotação	Lukusta pöörlemine	Verr. Rotation	Verrouiller la rotation	회전 잠금	限制转动	限制轉動	Zaključaj rotaciju	Вращение заблокировано	Rotasyonu Kilitle	Lukitse Kierre	Заключи Въртене	Заблокували Обертання	Rotation Sperren	Bloqueja la rotació	Rotazione Bloccata	ロック回転	Užrakinti sukimą	قفل دوران	Айналуды құлыптау	Lås rotasjon	Lock ng pag-ikot	लॉक रोटेशन	ล็อคการหมุน	Kunci Rotasi	ობოექტის ბრუნვა დაბლოკილია	Bloķēt rotāciju	Khóa Xoay	Κλείδωμα Περιστροφής	Кручэнне замка	Zamknúť rotáciu	Lås rotering	قفل چرخش
Unlock Rotation	Unlock Rotation	Szabad forgás	Ontgrendel Draaien	Desbloquear Rotación	Deblochează Rotire	Odblokuj obrót	Odemknout rotaci	Otključaj Rotaciju	Desbloquear Rotação	Desbloquear Rotação	Tee lukust lahti pöörlemine	Déverr. Rotation	Déverrouiller la rotation	회전 잠금 해제	自由转动	自由轉動	Otključaj rotaciju	Вращение разблокировано	Rotasyon Kilidini Aç	Avaa Kierre	Отключи Въртене	Розблокувати Обертання	Rotation Entsperren	Desbloqueja la rotació	Rotazione Sbloccata	ロックを解除する	Atrakinti sukimą	فتح الدوران	Айналдыру құлпын ашу	Opplås rotasjon	I-unlock ang pag-ikot	अनलॉक रोटेशन	ปลดล็อกการหมุน	Buka Kunci Rotasi	ობიექტის ბრუვნა გახსნილია	Atbloķēt rotāciju	Mở Khóa Xoay	Ξεκλείδωμα Περιστροφής	Разблакіраваць паварот	Odomknúť rotáciu	Låsupp rotering	‌باز کردن قفل چرخش
Click to Remove Component	Click to Remove Component	Kattints arra az elemre amelyiket eltávolítod	Klik om de component te verwijderen	Toca para quitar el componente	Apasa pentru scoaterea componentelor	Naciśnij by usuwać komponenty	Klikni pro smazání komponentu	Klikni Da Izbrišeš Komponentu	Clique para remover componente	Clica para remover componente	Vajuta, et eemaldada jupp	Appuyer pour enlever un composant	Appuyer pour retirer un composant	누르면 부품이 탈거됩니다	点击移除组件	點擊移除組件	Klikni da bi izvadio komponentu	Нажмите чтобы убрать компонент	Parça çıkarmak için tıkla	Paina Irroittaaksesi Osan	Натисни За Да Премахнеш Компонент	Натисніть щоб вилучити компонент	Zum Entfernen der Komponente klicken	Click per treure un component	Rimuovi Componente	クリックしてコンポーネントを削除	Spustelėkite norėdami pašalinti komponentą	انقر لإزالة المكون	Компонентті жою үшін басыңыз	Klikk for å fjerne en komponent	I-click para tanggalin yung components	घटक को हटानेके लि ए क्लि क करें	คลิกเพื่อถอดส่วนประกอบ	Klik Untuk Menghapus	დააჭირეთ კომპონენტს მოსაშორებლად	Piespied lai noņemtu komponentu	Bấm Để Xóa	Πατήστε για να διαγράψετε	Націсніце, каб выдаліць кампанент	Klikni pre odstránenie	Klicka för att ta bort en del	برای حذف جزء ضربه بزنید
Select Monitor	Select Monitor	Válaszd ki a képernyőt	Kies Beeldscherm	Selecciona el monitor	Alege Monitor	Wybierz monitor	Vybrat monitor	Izaberi Monitor	Selecione o Monitor	Seleciona o Monitor	Vali Monitor	Sélectionner un écran	Sélectionnez le moniteur	모니터 선택	选择显示器	選擇顯示器	Izaberi monitor	Выберите монитор	Monitör seç	Valitse Näyttö	Избери Монитор	Виберіть Монітор	Wähle einen Monitor	Selecciona Monitor	Seleziona Monitor	モニターを選択	Pasirinkite monitorių	حدد الشاشة	Мониторды таңдаңыз	Velg en skjerm	Piliin ang monitor	मॉनि टर का चयन करें	เลือกจอมอนิเตอร์	Pilih Monitor	შეეხეთ მონიტორს	Izvēlies Monitoru	Chọn Màn Hình	Επιλογή Οθόνης	Выберыце Манітор	Vyber monitor	Välja monitor	صفحه نمایش انتخاب کنید
Select Case	Select Case	Válaszd ki a Gépházat	Kies Kast	Selecciona la caja	Alege Carcasă	Wybierz obudowę	Vybrat bednu	Izaberi Kutiju	Selecione o Gabinete	Seleciona a Torre	Vali Arvutikorpus	Sélectionner un boîtier	Sélectionnez le boîtier	케이스 선택	选择机箱	選擇機箱	Izaberi kućiste	Выберите компьютер	Kasa Seç	Valitse Kuori	Избери Калъф	Вибери Бокс	Wähle ein Gehäüse	Selecciona Caixa	Seleziona la Scocca	ケースを選択	Pasirinkite dėklą	إختر حالة	Кейсты таңдаңыз	Velg et kabinett	Pumili ng kaso	मामलेका चयन करें	เลือกเคส	Pilih case	შეეხეთ ქეისს	Izvēlies Korpusu	Chọn Case	Επιλογή Κουτιού	Выберыце Рэгістр	Vyber bedňu	Välja chassi	کیس را انتخاب کنید
Setting Failed	Setting Failed	Beállítás sikertelen	Instelling Gefaald	Configuración fallida	Setare Nereusita	Błąd podczas łączenia	Nastavení selhalo	Postavljanje Nije Uspjelo	Configuração Falhou	O emparelhamento Falhou	Seade ebaõnnestus	Réglages Échoué	Échec du paramétrage	설정 실패	设置失败	設置失敗	Postavka nije uspešna	Настройка прервана	Ayar Başarısız	Asetus Epäonnistui	Настройването е Провалено	Налаштування Провалено	Einstellung Gescheitert	Configuració Fallada	Configurazione Fallita	設定に失敗しました	Nustatymai nepavyko	فشل الإعداد	Параметр орындалмады	Oppsett feilet	Nabigo ang setting	सेटि गं वि फल	การเชื่อมต่อล้มเหลว	Pengaturan Gagal	მიერთება ვერ მოხერხდა	Iestatījums neveiksmīgs	Cài Đặt Không Thành Công	Η Ρύθμιση Απέτυχε	Памылка наладкі	Nastavenie bolo neuspešné	Inställningar misslyckades	تنظیم موفقیت آمیز نبود
Setting Completed	Setting Completed	Sikeres Beállítás	Instelling Vooltooid	Configuración completada	Setare Reusita	Łączenie udane	Nastavení dokončeno	Postavljanje Završeno	Configuração Completa	Emparelhamento com sucesso	Seade õnnestus	Réglages Complétés	Paramétrage terminé	설정 성공	设置成功	設置成功	Postavka uspešna	Настройка завершена	Ayar Başarılı	Asetus Onnistui	Настройването е Приключено	Налаштування Готово	Einstellung Erfolgreich	Configuració Completada	Configurazione Completata	設定完了	Nustatymai baikti	اكتمل الإعداد	Орнату аяқталды	Oppsett fullført	Nakumpleto ang setting	सेटि गं पर्णू र्ण	การเชื่อมต่อเสร็จสมบูรณ์	Pengaturan Berhasil	მიერთებულია	Iestatījums izdevās	Cài Đặt Thành Công	Η Ρύθμιση Ολοκληρώθηκε	Налада завершана	Nastavenie je dokončené	Inställnigar lyckades	تنظیم موفقیت آمیز بود
Use Hammer to Open	Use Hammer to Open	Használd a kalapácsot a kinyitáshoz	Gebruik Hamer om te Openen	Usa el martillo para abrir	Foloseste Ciocan pentru a deschide	Użyj młotka by otworzyć	Použij kladivo pro otevření	Koristi Čekić da Otvoriš	Use o martelo para abrir	Usa o martelo para abrir	Kasuta haamrit, et avada	Utiliser le marteau pour ouvrir	Utilisez le marteau pour ouvrir	오함마로 치시오	用锤子打开	用錘子打開	Uzmi čekić da bi otvorio	Используйте молоток	Açmak için çekici kullan	Käytä Vasaraa Avataksesi	Използвай Чук За Да Отвориш	Використай Молоток щоб відкрити	Zum Öffnen Hammer benutzen	Utilitza el martell per obrir	Usa il Martello per Aprire	ハンマーを使って箱を開ける	Naudok Plaktuką atidarymui	استخدم المطرقة للفتح	Ашу үшін балға пайдаланыңыз	Bruk en hammer for å åpne	Gumamit ng martilyo upang buksan	खोलनेके लि ए हथौड़ा का प्रयोग करें	ใช้ค้อนเพื่อเปิด	Gunakan Palu Untuk Membuka	გამოუყენეთ ჩაქუჩი გასახსნელად	Izmanto Āmuru Lai Atvērtu	Sử Dụng Búa Để Mở	Χρησιμοποιήστε το σφυρί για να ανοίξει	Выкарыстоўвайце малаток, каб адкрыць	Použi kladivo na otvorenie	Använd hammare	از چکش برای باز کردن استفاده کنید
Broken	Broken	Törött	Kapot	Roto	Stricat	Zepsuty	Rozbitý	Pokvareno	Quebrado	Partido	Katkine	Défectueux	Cassé	고장	已损坏	已損壞	Pokvareno	Сломано	Bozuk	Rikki	Счупен	Зламано	Kaputt	Trencat	Rotto	(故障)	Sulaužytas	مكسور	Сынған	Ødelagt	Nasira	टूटा हुआ	เสีย	Rusak	დაზიანებული	Saplīsis	Bị Hỏng	Σπασμένο	Зламаны	Pokazený	Förstörd	شکسته
Supply Missing!	Supply Missing!	Nincs Tápegység!	Batterij Opslag Ontbreekt!	Falta Batería!	Alimentare Lipsa!	Brak zasilacza!	Chybí zdroj napájení!	Nedostaje Napajanje!	Fonte faltando!	A Fonte está em falta!	Vool puudub!	Bloc d'alimentation manquant!	Bloc d'alimentation manquant!	파워를 연결하시오!	供应器失踪！	供應器失蹤！	Nedostaje napajanje!	Блок питания отсутствует	Güç kaynağı yok!	Sisältö Puuttuu!	Захранване Липсва!	Не вистачає енергії!	Fehlendes Netzteil!	Falta subministrament!	Alimentatore Mancante!	電源がありません！	Trūksta tiekimo!	العرض مفقود!	Жабдық жетіспейді!	Forsyning mangler!	Nawawala ang supply!	आपर्तिूर्ति नदारद!	ต้องการซัพพลาย!	Tidak Ada Power Supply	ენერგიის წყარო არ არის მიერთებული	Nav Supply	Thiếu Nguồn!	Τροφοδοτικό Λείπει	Пастаўка адсутнічае!	Chýba zdroj!	nättagret saknas	منبع تغذیه نیست!
Motherboard Missing!	Motherboard Missing!	Nincs alaplap!	Moederboord Ontbreekt!	Falta la placa base!	Placa de Baza Lipsa!	Brak płyty głównej!	Chybí základní deska!	Nedostaje Matična Ploča!	Placa mãe faltando!	A Placa Mãe está em falta!	Emaplaat puudub!	Carte mère manquante!	Carte mère manquante!	메인보드를 연결하시오!	主板失踪！	主板失蹤！	Nedostaje matična ploča!	Материнская плата отсутствует	Anakart yok!	Emolevy Puuttuu!	Дънна Платка Липсва!	Не вистачає Матер. плати!	Fehlendes Motherboard!	Falta la placa mare!	Scheda Madre Mancante!	マザーボードがありません!	Trūksta motininės plokštės!	اللوحة الأم مفقودة!	Аналық плата жоқ!	Hovedkort mangler!	Nawawala ang motherboard!	मदरबोर्ड गायब!	ต้องการเมนบอร์ด!	Tidak Ada Motherboard	დედაპლატა არ არის მიერთებული	Nav Motherboard	Thiếu Bo Mạch Chủ!	Μητρική Πλακέτα Λείπει	Матчына плата адсутнічае!	Chýba základná doska!	Moderkort	مادربورد نیست!
Storage Missing!	Storage Missing!	Nincs tárhely!	Opslag Ontbreekt!	Falta almacenamiento!	Stocare Lipsa!	Brak dysku twardego!	Chybí úložný prostor!	Nedostaje Disk!	HD faltando!	O Disco Rígido está em falta!	Mälu puudub!	Disque dur manquant!	Stockage manquant!	하드를 연결하시오!	硬盘失踪！	硬盤失蹤！	Nedostaje trajna memorija!	Память отсутствует	Saklama aygıtı yok!	Tallennustila Puuttuu!	Памет Липсва!	Не вистачає Пам'яті!	Fehlender Speicher!	Falta emmagatzematge!	Archiviazione Mancante!	ストレージがありません！	Trūksta saugyklos!	سعة التخزين مفقودة!	Жад жоқ!	Lagring mangler!	Nawawala ang storage!	भडं ारण अनपुलब्ध!	การต้องฮาร์ดดิสก์!	Tidak Ada storage	მეხსიერება არ არის მიერთებული	Nav Storage	Thiếu Ổ Cứng!	Λείπει ο Σκληρός Δίσκος	Адсутнічае сховішча!	Chýba úložisko!	Föråd saknas	حافظه نیست!
Ram Missing!	Ram Missing!	Nincs ram!	Ram Geheugen Ontbreekt!	Falta la memoria RAM!	Memorie Ram Lipsa!	Brak RAMu!	Chybí pameť!	Nedostaje Ram!	RAM está faltando!	A RAM está em falta!	Vahemälu puudub!	RAM manquante!	Mémoire Vive manquante!	RAM을 연결하시오!	内存失踪！	記憶體失蹤！	Nedostaje RAM pločica!	Оперативная память отсутствует	Ram yok!	Sisämuisti Puuttuu!	Рам Памет Липсва!	Не вистачає Ram!	Fehlender Ram!	Falta la Ram!	Ram mancante!	RAMがありません！	Truksta atminties!	ذاكرة الوصول العشوائي مفقودة!	Қошқар жоқ!	Ram mangler!	Kulang ang RAM!	राम लापता!	ต้องการแรม!	Tidak Ada Ram	RAM არ არის მიერთებული	Nav RAM	Thiếu Ram!	Λείπει η RAM	Баран прапаў!	Chýba pamäť!	Ram saknas	رم نیست!
Processor Missing!	Processor Missing!	Nincs Processzor!	Processor Ontbreekt!	Falta el Procesador!	Procesor Lipsa!	Brak procesora!	Chybí procesor!	Nedostaje Procesor!	Processador faltando!	O CPU está em falta!	Protsessor puudub!	Processeur manquant!	Processeur manquant!	프로세서를 연결하시오!	处理器失踪！	處理器失蹤！	Nedostaje procesor!	Процессор отсутствует	İşlemci yok!	Prosessori Puuttuu!	Процесор Липсва!	Не вистачає Процессора!	Fehlender Prozessor!	Falta el processador!	Processore Mancante!	CPUがありません！	Truksta Procesoriaus!	المعالج مفقود	Процессор жоқ!	Prosessor mangler!	Nawawala ang processor!	प्रोसेसर गायब!	การต้องซีพียู!	Tidak Ada Processor	პროცესორი არ არის მიერთებული	Nav Processor	Thiếu CPU!	Λείπει ο Επεξεργαστής	Адсутнічае працэсар!	Chýba procesor!	Processor saknas	پردازنده نیست!
Cooler Missing!	Cooler Missing!	Nincs Hűtés!	Koeler Ontbreekt!	Falta el Ventilador !	Radiator Lipsa!	Brak chłodzenia!	Chybí chladič!	Nedostaje Hladnjak!	Cooler faltando!	O Cooler está em falta!	Jahutus puudub!	Refroidisseur manquant!	Refroidisseur manquant!	쿨러를 연결하시오!	散热器失踪！	散熱器失蹤！	Nedostaje hladnjak!	Кулер отсутствует	Soğutucu yok!	Tuuletin Puuttuu!	Охладител Липсва!	Не вистачає Куллера!	Fehlender Lüfter!	Falta la refrigeració!	Ventola mancante!	CPUクーラーがありません!	Truksta aušinimo!	برودة مفقودة	Салқындатқыш жоқ!	Kjølevifte mangler!	Nawawala ang cooler	कूलर गायब!	ต้องการคูลเลอร์!	Tidak Ada Cooler	ქულერი არ არის მიერთებული	Nav Cooler	Thiếu Tản Nhiệt!	Λείπει η Ψύκτρα	Кулер адсутнічае!	Chýba chladič!	Kylare saknas	خنک کننده نیست
Your Score	Your Score	Pontjaid	Jouw Punten	Tu puntuación	Scorul Tau	Twój wynik	Vaše skóre	Vaš Rezultat	Sua Pontuação	A tua pontuação	Sinu skoor	Ton score	Ton score	벤치마크 점수	你的分数	你的分數	Tvoji poeni	Ваш счёт	Puan	Sinun Piste	Твоят Резултат	Твій результат	Dein Ergebnis	La teva puntuació	Il tuo Punteggio	ベンチマークスコア	Jūsų rezultatas	درجاتك	Сіздің ұпайыңыз	Din poengsum	Ang iyong iskor	अपनेस्कोर	คะแนนของคุณ	Score Kamu	შენი ქულაა	Tavs Punktu Skaits	Điểm Của Bạn	Το Σκόρ σου	Ваш бал	Tvoje skóre	Ditt resultat	امتیاز شما
Close	Close	Bezár	Sluit	Cerrar	Inchide	Zamknij	Zavřít	Zatvori	Fechar	Fechar	Sulge	Fermer	Fermer	닫기	关闭	關閉	Zatvori	Закрыть	Kapat	Sulje	Затвори	Закрити	Schließen	Tanca	Chiudi	閉じる	Uždaryti	قريب	Жабық	Lukk	Isara	बदं करे	กำลังปิด	Tutup	დახურვა	Aizvērt	Đóng	Κλείσιμο	Блізка	Zavrieť	Stäng	بستن
Start Miner	Start Miner	Miner indítása	Start Mijner	Empezar a minar	Porneste Miner	Uruchom koparkę	Zapnout těžič	Započinjem Kopača	Iniciar Minerador	Iniciar Minerador	Käivita kaevandaja	Démarrer le mineur	Démarrer le mineur	채굴하기	开始挖矿	開始挖礦	Pokreni Majner	Запустить майнер	Madenciyi Başlat	Aloita Kaivaja	Включи Миньор	Включити Майнер	Starte Miner	Comença a minar	Inizia a Minare	マイニングを開始	Pradėti kasėją	بدء عامل منجم	Miner іске қосыңыз	Start miner	Simulan ang minero	खान शरूु करें	เริ่มขุด	Mulai Menambang	Miner-ის დაწყება	Sākt Rakt	Bắt Đầu Khai Thác	Εκκίνηστε το MIner	Запусціце Майнер	Zapnúť ťažič	Starta grävare	شروع استخراج
Mining...	Mining...	Mining...	Mijnen...	minando...	Se mineaza...	Kopanie...	Těžím...	Kopanje...	Minerando...	A Minerar...	Kaevandus...	Minage...	Minage...	채굴중...	挖矿中...	挖礦中...	Majnovanje u toku...	Майнинг...	Maden Çıkarlıyor...	Kaivaa...	Копаене...	Майнинг...	Am Minen...	Minant...	Minando...	マイニング中...	Kąsama...	التعدين...	Mining...	Miner...	Pagmimina...	खदुाई...	กำลังขุด...	Menambang	მიმდინარეობს მაინერობა	Rokas...	Đang Khai Thác...	Mining...	Здабыча...	Ťažím...	Gräver...	در حال استخراج
Color Settings	Color Settings	Szín Beállítás	Kleur Instellingen	Ajustes de color	Setarea Culorii	Ustawienie kolorów	Nastavení barvy	Postavke Boje	Configurações de Cor	Definições de cor	Värvi seaded	Réglages des couleurs	Paramètres des couleurs	색 설정	颜色设置	顏色設置	Postavke boje	Настройка цвета	Renk Ayarı	Väri Asetus	Настройки на Цвета	Налаштування Кольору	Farb Einstellungen	Configuració de color	Impostazioni del Colore	色の設定	Spalvų nustatymai	إعدادات الألوان	Түс параметрлері	Fargeinnstillinger	Mga setting ng kulay	रंग सेटि ग्ं स	ตั้งค่าสี	Pengaturan Warna	ფერის პარამეტრები	Krāso Iestatījumi	Cài Đặt Màu	Ρυθμίσεις Χρωμάτων	Налады колеру	Nastavenia farby	Färg inställningar	تنظیمات رنگ
Add	Add	Hozzáad	Toevoegen	Añadir	Adauga	Dodaj	Přidat	Dodaj	Adicionar	Adicionar	Lisa	Ajouter	Ajouter	추가	添加	添加	Dodaj	Добавить	Ekle	Lisää	Добави	Добавити	Hinzufügen	Afegeix	Aggiungi	追加	Pridėti	يضيف	қосу	Legg til	Idagdag	जोड़ें	เพิ่ม	Tambahkan	დამატება	Pievienot	Thêm	Προσθήκη	Дадаць	Pridať	Sätt dit	افزودن
Click to Remove Color	Click to Remove Color	Kattints, hogy eltávolítsd a színt	Klik om kleur te verwijderen	Toca para quitar el color	Apasa pentru a Sterge Culoarea	Kliknij aby usunąć kolor	Klikni pro smazání barvy	Klikni da Izbrišeš Boju	Clique para Remover Cor	Clica para remover a cor	Vajuta, et eemaldada värv	Appuyer pour retirer la couleur	Appuyer pour supprimer la couleur	눌러서 색을 없애시오	点击移除	點擊移除	Klikni da bi uklonio boju	Нажмите чтобы убрать цвет	Renk kaldırmak için tıkla	Paina Poistaaksesi Värin	Натисни за да Изтриеш Цвета	Натисни щоб видалити колір	Zum entfernen der Farbe Klicken	Click per treure un color	Clicca per Rimuovere un Colore	クリックして色を削除	Spustelėkite norėdami pašalinti spalvą	انقر لإزالة اللون	Түсті жою үшін басыңыз	Klikk for å fjerne farge	I-click upang alisin ang kulay	रंग हटानेके लि ए क्लि क करें	คลิกเพื่อลบสี	Klik Untuk Menghapus Warna	დააჭირეთ რომ წაიშალოს ფერი	Piespied lai noņemtu krāsu	Bấm Để Xóa	Κλίκ για Διαγραφή	Націсніце, каб выдаліць колер	Klikni pre odstránenie farby	Tryck for att ta bort färg	برای حذف رنگ ضربه بزنید
Frequency Settings	Frequency Settings	Frekvencia beállítás	Frequentie	Ajuste de frecuencia	Setare Frecventa	Ustawienia częstotliwości	Nastavení frekvence	Postavke frekvencije	Configurações de Frequência	Definições de Frequência	Sageduse seaded	Réglages de la fréquence	Paramètres de la fréquence	오버클럭 설정	频率设置	頻率設置	Podešavanja frekvencije	Настройка частоты	Frekans Ayarı	Toisto asetus	Настройки на Честотата	Налаштування частоти	Frequenz Einstellungen	Configuració de freqüència	Impostazioni Frequenza	周波数設定	Dažnio nustatymai	إعدادات التردد	Жиілік параметрлері	Frekvensinnstillinger	Mga setting ng dalas	आवत्तिृत्ति सेटि ग्ं स	ตั้งค่าความเร็วซีพียู	Pengaturan frekuensi	პროცესორის მუშაობა	Frekvences Iestatījumi	Cài Đặt Hiệu Xuất	Ρυθμίσεις Συχνότητας	Налады частоты	Nastavenia frekmencie	Frekvens inställningar	تنظیمات فرکانس
Auto	Auto	Automata	Auto	Auto	Auto	Auto	Automatický	Auto	Automático	Automático	Automaatselt	Auto	Auto	자동	自动	自動	Automatsko	Авто	Otomatik	Automaattinen	Автоматично	Автоматично	Automatisch	Auto	Auto	自動	automatinis	تلقاءي	Автоматты	Auto	Auto	ऑटो	อัตโนมัติ	Otomatis	ავტო	Auto	Tự Động	Αυτόματο	Аўто	Automatické	Automatiskt	خودکار
Temp CPU:	Temp CPU:	CPU Hőmérséklet:	Temperatuur CPU:	Temperatura de la CPU:	Temperatura CPU:	Temp CPU:	Teplota CPU:	Temperatura CPU-a:	Temperatura da CPU:	Temperatura da CPU:	CPU Temperatuur:	Temp. CPU:	Temp. CPU:	CPU 온도:	CPU温度：	CPU溫度：	Temperatura CPU-a:	Температура процессора	CPU Sıcaklığı:	Lämpötila CPU	Температура на CPU:	Температура CPU:	CPU Temperatur	Temp CPU	Temperatura CPU:	CPU温度	CPU Temperatūra	وحدة المعالجة المركزية المؤقتة	Температуралық процессор:	CPU-temperatur	Temp CPU:	अस्थायी सीपीय:ू	อุณหภูมิซีพียู:	Suhu CPU:	CPU ტემპ:	CPU Temperatūra:	Nhiệt Độ CPU:	Θερμοκρασία Επεξεργαστή	Часовы працэсар:	Teplota CPU:	CPU temeratur	دمای پردازنده:
Starting Computer	Starting Computer	A Számítógép Indítása	Computer Opstarten	Iniciando el ordenador	Se porneste Computer-ul	Uruchamianie komputera	Spuštění počítače	Paljenje Računara	Ligando Computador	A iniciar o computador	Arvuti käivitamine	Démarrage de l’ordinateur	Démarrage de l'ordinateur	컴퓨터를 시작하는 중	开启电脑中	開啟電腦中	Pokretanje kompjutera	Включение компьютера	Bilgisayar Başlatılıyor	Käynnistetään Tietokonetta	Стартиране на Компютър	Запуск Комп'ютера	Starte Computer	Iniciant ordinador	Avviando il computer	コンピューターを起動しています	Įjungiamas kompiuteris	بدء تشغيل الكمبيوتر	Компьютерді іске қосу	Starter datamaskin...	Pagsisimula ng Computer	कंप्यटू र शरूु करना	เริ่มต้นคอมพิวเตอร์	Mulai Komputer	კომპიუტერის ჩართვა	Startē Datoru	Đang Khởi Động Máy Tính	Ο Υπολογιστής Εκκινείται	Запуск кампутара	Zapínam počítač	Startar datorn	رایانه در حال روشن شدن است
Color	Color	Szín	Kleur	Color	Culoare	Kolor	Barva	Boja	Cor	Cor	Värv	Couleur	Couleur	색	颜色	顏色	Boja	Цвет	Renk	Väri	Цвят	Колір	Farbe	Color	Colore	色	Spalva	لون	Түс	Farge	Kulay	रंग	สี	Warna	ფერი	Krāsa	Màu	Χρώμα	Колер	Farba	Färg	رنگ
Time	Time	Idő	Tijd	Tiempo	Timp	Czas	Čas	Vrijeme	Tempo	Tempo	Aeg	Temps	Temps	시각	时间	時間	Vreme	Время	Süre	Aika	Време	Час	Zeit	Temps	Tempo	時間	Laikas	وقت	Уақыт	Tid	Oras	समय	เวลา	Waktu	დრო	Laiks	Thời Gian	Χρόνος	Час	Čas 	Tid	زمان
Type	Type	Típus	Soort	Tipo	Tip	Typ	Typ	Vrsta	Tipo	Tipo	Tüüp	Type	Type	종류	种类	種類	Tip	Тип	Tür	Tyyppi	Вид	Вид	Typ	Tipus	Tipo	タイプ	Tipas	يكتب	Түр	Type	Uri	प्रकार	ชนิด	Tipe	ჩაწერე	Tips	Kiểu	Τύπος	Тып	Píš	Typ	نوع
Graphics	Graphics	Grafika	Grafisch	Gráficos	Grafica	Grafika	Grafika	Grafika	Gráficos	Gráficos	Graafika	Graphismes	Graphismes	그래픽	显卡	顯卡	Grafika	Графика	Grafikler	Grafiikat	Графика	Графіка	Grafik	Gràfics	Grafica	グラフィックス	Grafika	الرسومات	Графика	Graffikker	Mga graphics	ग्राफि क्स	การ์ดจอ	Grafik	გრაფიკა	Grafikas	Đồ Họa	Γραφικά	Графіка	Grafika	Grafik	گرافیک
System Info	System Info	Rendszer információ	Systeem Informatie	Información del sistema	Detalii Sistem	Informacje o systemie	Informace systému	Infromacije o Sistemu	Informações do Sistema	Informações do Sistema	Süsteemi info	Info système	Information système	시스템 성능	系统信息	系統信息	Informacije o sistemu	Системная информация	Sistem Bilgileri	Laitteen Info	Информация за Системата	Інформація про Систему	System Info	Info. del sistema	Info del sistema	システム情報	Systėmos Informacija	معلومات النظام	Жүйе ақпараты	Systeminformasjon	Info ng sistema	व्यवस्था की सचू ना	ข้อมูลระบบ	Info Sistem	სისტემის ინფორმაცია	Sistēmas info	Thông Tin Máy	Ρυθμίσεις Συστήματος	Сістэмная інфармацыя	Informácie o systéme	System info	اطلاعات دستگاه
Processor	Processor	Processzor	Processor	Procesadores	Procesor	Procesor	Procesor	Procesor	Processador	Processador	Protsessor	Processeur	Processeur	프로세서	处理器	處理器	Procesor	Процессор	İşlemci	Prosessori	Процесор	Процесор	Prozessor	Processador	Processore	CPU	Procesorius	المعالج	Процессор	Prosessor	Processor	प्रोसेसर	ซีพียู	Processor	პროცესორი	Procesors	CPU	Επεξεργαστής	Працэсар	Procesor	Processor	پردازنده
Graphics Card	Graphics Card	Videókártya	Grafische Kaart	Tarjetas Gràficas	Placa Video	Karta graficzna	Grafická karta	Grafička Kartica	Placa de Vídeo	Placa de Vídeo	Graafikakaart	Carte Graphique	Carte graphique	그래픽카드	显卡	顯卡	Grafička kartica	Видеокарта	Ekran Kartı	Näytönohjain	Видео Карта	Відео Карта	Grafikkarten	Targeta gràfica	Scheda Video	グラフィックスカード	Vaizdo Plokštė	بطاقة مصورات	Графикалық карта	Grafikkort	Graphics card	चि त्रोपमा पत्रक	การ์ดจอ	Graphics Card	ვიდეობარათი	Video karte	Card Màn Hình	Κάρτα Γραφικών	Графічная карта	Grafická karta	Grafikkort	کارت گرافیک
Memory	Memory	Memória	Geheugen	Memorias RAM	RAM	Pamięć	Paměť	Memorija	RAM	RAM	Vahemälu	Mémoire	Mémoire	RAM	内存	記憶體	Memorija	Оперативная память	Hafıza	Sisämuisti	Памет	Операт. пам'ять	Arbeitsspeicher	Memòria	Memoria	RAM	Atmintis	ذاكرة	Жад	Minne	Memory	स्मतिृति	แรม	Memory	ოპერაციული მეხსიერება	Atmiņa	RAM	Μνήμη	Памяць	Pamäť	Minne	رم
Storage	Storage	Tárhely	Opslag	Almacenamiento	Stocare	Dyski twarde	Úložný prostor	Hard Disk	Armazenamento	Armazenamento	Mälu	Stockage	Stockage	저장장치	硬盘	硬盤	Trajna Memorija	Память	Depolama Alanı	Tallennustila	Памет	Пам'ять	Speicher	Emmagatzematge	Spazio di Archiviazione	ストレージ	Saugykla	تخزين	Сақтау	Lagring	Storage	भडं ारण	ฮาร์ดดิสก์	Storage	მეხსიერება	Krātuve	Ổ Cứng	Χώρος	Захоўванне	Úložisko	Föråd	حافظه
Power Supply	Power Supply	Tápegység	Batterij Opslag	Fuentes de alimentación	Sursa de Alimentare	Zasilacz	Zdroj napájení	Napajanje Struje	Fonte	Fonte	Toiteplokk	Bloc d'alimentation	Bloc d'alimentation	파워	电源供应器	電源供應器	Napajanje	Блок питания	Güç Kaynağı	Akku	Захранване	Джер. живлення	Netzteil	Font d'alimentació	Alimentatore	電源	Maitinimo šaltinis	مزود الطاقة	Нәр беруші	Strømforsyning	Power supply	बि जली की आपर्तिूर्ति	พาวเวอร์ซัพพลาย	Power Supply	ენერგიის წყარო	Elektrības Padeve	Nguồn	Τροφοδοτικό Λείπει	Электразабеспячэнне	Zdroj	Nättagret	منبع تغذیه
Motherboard	Motherboard	Alaplap	Moederboord	Placas base	Placa de baza	Płyta główna	Základní deska	Matična Ploča	Placa Mãe	Placa Mãe	Emaplaat	Carte mère	Carte mère	메인보드	主板	主板	Matična ploča	Материнская плата	Anakart	Emolevy	Дънна Платка	Матер. плата	Motherboard	Placa mare	Scheda Madre	マザーボード	Motininė plokštė	اللوحة الأم	Аналық плата немесе Корпус таңдаңыз	Hovedkort	Motherboard	मदरबोर्ड	เมนบอร์ด	Motherboard	დედაპლატა	Mātesplate	Bo Mạch Chủ	Μητρική Πλακέτα	Матчына плата	Základná doska	Moderkort	مادربورد
Monitor	Monitor	Monitor	Beeldscherm	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Monitor	Ekraan	Écran	Écran	모니터	显示器	顯示器	Monitor	Монитор	Monitör	Näyttö	Монитор	Монітор	Monitor	Monitor	Monitor	モニター	Monitorius	شاشة	Монитор тұғыры	Skjerm	Monitor	नि गरानी करना	จอมอนิเตอร์	Monitor	მონიტორი	Monitors	Màn Hình	Οθόνη	Манітор	Monitor	Skärm	صفحه نمایش
Case	Case	Gépház	Kast	Cajas	Carcasa	Obudowa	Pouzdro	Kutija	Gabinete	Torre	Arvutikorpus	Case	Boîtier	케이스	机箱	機箱	Kućište	Корпус	Kasa	Kuori	Кутия	Бокс	Gehäuse	Caixa	Scocca	場合	Korpusas	قضية	Корпус	Kabinett	Kaso	मामला	เคส	Case	ქეისი	Korpuss	Case	Κουτί	Справа	Púzdro	Chassi	کیس
Cooler	Cooler	Hűtő	Cooler	Ventilador	Cooler Procesor	Chłodzenie	Chladič	Hladnjak	Cooler	Cooler	Jahutus	Refroidisseur	Refroidisseur	쿨러	散热器	散熱器	Hladnjak	Кулер	Soğutcu	Tuuletin	Охладител	Куллер	Lüfter	Ventilador	Ventola	クーラー	Aušintuvas	برودة	Салқындатқыш	Kjølevifte	Cooler	शीतक	คูลเลอร์	Cooler	ქულერი	Cooler	Tản Nhiệt	Ψυχτήρας	Кулер	Chladič	Kylare	خنک کننده
Cooler (RGB)	Cooler (RGB)	Hűtő (RGB)	Cooler (RGB)	Ventilador (RGB)	Cooler Procesor (RGB)	Chłodzenie (RGB)	Chladič (RGB)	Hladnjak (RGB)	Cooler (RGB)	Cooler (RGB)	Jahutus (RGB)	Refroidisseur (RVB)	Refroidisseur (RGB)	LED 쿨러	散热器（彩色）	散熱器（彩色）	Hladnjak (RGB)	Кулер (подсветка)	Soğutucu (Renkli)	Tuuletin (RBG)	Охладител (RGB)	Куллер (RGB)	Lüfter (RGB)	Ventilador (RGB)	Ventola (RGB)	クーラー（RGB）	Aušintuvas (RGB)	برودة (RGB)	Салқындатқыш (RGB)	Kjølevifte (RGB)	Cooler (RGB)	कूलर (आरजीबी)	คูลเลอร์ (RGB)	Cooler (RGB)	RGB ქულერი	Cooler (RGB)	Tản Nhiệt (RGB)	Ψυχτήρας (RGB)	Кулер (RGB)	Chladič (RGB)	Kylare (RGB)	خنک کننده رنگی
Tower Cooler	Tower Cooler	Torony Hűtő	Toren Cooler	Ventilador de caja	Cooler Turn	Chłodzenie wieżowe	Věžový chladič	Kula Hladnjak	Tower Cooler	Cooler de Torre	Tornijahuti	Refroidisseur en tour	Refroidisseur en tour	대용량 쿨러	塔式散热器	塔式散熱器	Toranj hladnjak	Вертикальный кулер	Büyük Soğutucu	Torni Tuuletin	Кула Охладител	Куллер стовбовий	Tower Lüfter	Torre de refrigeració	Ventola a Torre	タワークーラー	Bokšto aušintuvas	مبرد البرج	Мұнара салқындатқышы	Tower-kjølevifte	Tower cooler	टॉवर कूलर	ทาวเวอร์คูลเลอร์	Tower Cooler	Tower Cooler	Torņa Cooler	Tản Nhiệt Khí	Ψύχτρα Κουτιού	Вежавы кулер	Vežový chladič	Torn kylare	خنک کننده ایستاده
Tower Cooler (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Torony Hűtő (RGB)	Toren Cooler (RGB)	Ventilador de caja (RGB)	Cooler Turn (RGB)	Chłodzenie wieżowe (RGB)	Věžový chladič (RGB)	Kula Hladnjak (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Cooler de Torre (RGB)	Tornijahuti (RGB)	Refroidisseur de tour (RVB)	Refroidisseur en tour (RGB)	LED 대용량 쿨러	塔式散热器（彩色）	塔式散熱器（彩色）	Toranj hladnjak (RGB)	Вертикальный кулер (подсветка)	Büyük Soğutucu (Renkli)	Torni Tuuletin (RBG)	Кула Охладител (RGB)	Куллер стовбовий (RGB)	Tower Lüfter (RGB)	Torre de refrigeració (RGB)	Ventola a Torre (RGB)	タワークーラー（RGB）	Bokšto aušintuvas (RGB)	مبرد البرج (RGB)	Мұнара салқындатқышы (RGB)	Tower-kjølevifte	Tower cooler (RGB)	टॉवर कूलर (RGB)	ทาวเวอร์คูลเลอร์ (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Tower Cooler (RGB)	Torņa Cooler (RGB)	Tản Nhiệt Khí (RGB)	Ψύχτρα Κουτιού (RGB)	Вежавы ахаладжальнік (RGB)	Vežový chladič (RGB)	Torn kylare (RGB)	خنک کننده ایستاده رنگی
Bitcoin Miner	Bitcoin Miner	BitCoin Miner	Bitcoin Mijner	Minero de bitcoins	Miner de Bitcoin	Koparka Bitcoinów	Bitcoin těžič	Bitcoin Kopač	Minerador Bitcoin	Minerador Bitcoin	BitCoin kaevandaja	Mineur Bitcoin	Mineur de Bitcoin	비트코인 채굴기	比特币矿机	比特幣礦機	Bitcoin Majner	Майнер биткоинов	Bitcoin Madencisi	Bitcoin kaivaja	БитКойнт миньор	Біткоїн майнер	Bitcoin Miner	Minador de Bitcoin	Minatore di Bitcoin	ビットコインマイナー	Kriptovaliutos kastuvas	عامل منجم البيتكوين	Bitcoin Miner	Bitcoinminer	Minero ng bitcoin	बि टकॉइन माइनर	ขุดบิตคอยน์	Menambang Bitcoin	ბიტკოინის მაინერი	Bitcoin Racējs	Khai Thác Bitcoin	Bitcoin Miner	Bitcoin Майнер	Ťažič na bitcoin	Bitcoins grävare	استخراج کننده بیتکوین
Miner	Miner	Miner	Mijner	Caja de minería	Miner	Koparka	Těžič	Kopač	Minerador	Minerador	Kaevandaja	Mineur	Mineur	코인 채굴기	矿机	礦機	Majner	Майнер	Madenci	Kaivaja	Миньор	Майнер	Miner	Minador	Telaio Per Mining	鉱夫	Kastuvas	عامل منجم	Шахтер	Miner	Minero	खान मेंकाम करनेवाला	แท่นขุดบิตคอยน์	Menambang	მარინერი	Racējs	Người Khai Thác	Miner	Шахцёр	Ťažič	Grävare	استخراج کننده
Cover	Cover	Borító	Cover	Tapa	Panou Frontal	Pokrywa	Kryt	Poklopac	Tampa	Tampa	Katta	Couvercle	Couvercle	커버	盖	蓋	Poklopac	Защита	Kapak	Peite	Капак	Кришка	Abdeckung	Portada	Copertura	カバー	Dangtis	التغطية	Қақпақ	Deksel	Takpan	ढकना	ฝาปิด	Penutup	პლასმასი	Vāks	Tấm Che	Κάλυμμα	Вокладка	Kryt	Skydd	پوشش
Glass	Glass	Űveg	Glas	Cristal	Sticla	Szkło	Sklo	Staklo	Vidro	Vidro	Klaas	Vitre	Verre	유리 커버	玻璃	玻璃	Staklo	Стекло	Cam Kapak	Lasi	Стъкло	Скло	Glass	Vidre	Vetro	ガラス	Stiklas	زجاج	Шын	Glass	Salamin	कांच	กระจก	Kaca	შუშა	Stikls	Tấm Kính	Γυαλί	Шкло	Sklo	Glas	شیشه
Decoration	Decoration	Dekoráció	Decoratie	Decoración	Decoratie	dekoracja	Dekorace	Dekoracija	Decoração	Decoração	Dekoratsioon	Décoration	Décoration	장식	装饰	裝飾	Dekoracija	Декорации	Dekorasyon	Koriste	Декорация	Декорація	Dekoration	Decoració	Decorazioni	装飾	Decoratcija	زخرفة	Декорация	Dekorasjon	Dekorasyon	सजावट	การตกแต่ง	Dekorasi	დეკორაცია	Decorācija	Trang Trí	Διακόσμηση	Ўпрыгожванне	Dekorácia	Dekoration	تزئین
Bomb	Bomb	Bomba	Bom	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Bomba	Pomm	Bombe	Bombe	폭탄	炸弹	炸彈	Bomba	Бомба	Bomba	Pommi	Бомба	Бомба	Bombe	Bomba	Bomba	爆弾	Bomba	قنبلة	бомба	Bombe	Bomba	बम	ระเบิด	Bom	ბომბი	Bumba	Bom	Βόμβα	Бомба	Bomba	Bomb	بمب
Ducky	Ducky	kacsa	Eendje	Cariño	Ratusca	Kaczka	kachna	Patkica	Patinho	Patinho	Partike	“Ducky”	“Ducky”	더키	鸭鸭	鴨鴨	Patkica	Душка	Oyuncak Ördek	Ankanpoikanen	Пиленце	Качка	Ente	Ànec	Paperella	ダッキー	Ančiukas	الحبيب	Үйрек	And	Ducky	लालि त्य	เป็ด	Bebek	დაკი	Pīlīte	Ducky	Ducky	Дакі	Kačka	Ducky	اردک
Sold Out	Sold Out	Eladva	Uitverkocht	Vendido	Vandut	Wyprzedane	Vyprodáno	Rasprodano	Esgotado	Esgotado	Välja müüdud	Stock épuisé	Stock épuisé	품절	已卖出	已賣出	Prodato	Продано	Tükendi	Myyty	Продай	Продано	Ausverkauft	Venut	Venduto	完売	Išparduotas	نفذ	сатылған	Utsolgt	Ubos na	बि क गया	ขายหมดแล้ว	Terjual Habis	გაყიდულია	Izpārdots	Đã Bán Hết	Εξαντλημένο	Прададзена	Vypredané	Slut sålt	فروخته شده
Example	Example	Példa	Voorbeeld	Ejemplo	Exemplu	przykład	Ukázka	Primjer	Exemplo	Exemplo	Näidis	Exemple	Exemple	예시	例子	例子	Primer	Пример	Örnek	Esimerkki	Пример	Приклад	Beispiel	Exemple	Esempio	例	Pavyzdys	مثال	мысал	Eksempel	Halimbawa	उदाहरण	ตัวอย่าง	Contoh	მაგალითი	Piemērs	Ví Dụ	Παράδειγμα	Прыклад	Príklad	Exempel	مثال
Select File	Select File	Fájl kiválasztása	Selecteer Bestand	Selecciona un archivo	Selectează Fişier	Wybierz plik	Vybrat Soubor	Odaberite Datoteka	Selecionar Arquivo	Selecionar Ficheiro	Vali Fail	Sélect. Fichier	Choisir le fichier	파일 고르기	选择文件	選擇文件	Izaberite fajl	Выбрать файл	Dosya Seç	Valitse tiedosto	Избери файл	Вибери Файл	Wähle eine Datei	Selecciona Fitxer	Seleziona il File	ファイルを選択	Pasirinkti Failą	حدد الملف	файылды танданыз	Velg fil	Pumili ng file	फ़ाइल का चयन करें	เลือกเซฟ	Pilih file	აირჩიეთ ფაილი	Izvēlies Failu	Chọn File	Επιλογή Εγγράφου	Выберыце Файл	Vyber súbor	Välj fil	یک فایل انتخاب کنید
Name	Name	Név	Naam	Nombre	Nume	Nazwa	Název	Ime	Nome	Nome	Nimi	Nom	Nom	이름	名字	名字	Ime	Имя	İsim	Nimi	Име	Ім'я	Name	Nom	Nome	名前	Vardas	اسم	аты	Navn	Pangalan	नाम	ชื่อ	Nama	სახელი	Vārds	Tên	Όνομα	Імя	Meno	Namn	نام
Advanced Options	Advanced Options	Haladó beállítások	Geavanceerde optie	Opciones avanzadas	Optiune Avansată	Opcje zaawansowane	Pokročilé možnosti	Napredne opcije	Opção Avançada	Opções Avançadas	Keerulisem Valik	Options avancées	Options avancées	고급 설정	高级选项	高級選項	Napredne opcije	Расширенные опции	Gelişmiş Ayarlar	edistyneet asetukset	Подробна Опция	Додаткові налашт.	Erweiterte Optionen	Opcions Avançades	Opzioni Avanzate	高度なオプション	Išplėstinės parinktys	خيارات متقدمة	кеңейтілген опциялар	Avanserte alternativer	Advance na opsyon	उन्नत वि कल्प	ตัวเลือกขั้นสูง	Opsi Lanjutan	დამატებითი პარამეტრები	Vairāk Opcijas	Tùy Chọn Nâng Cao	Προχωρημένες Επιλογές	Дадатковыя параметры	Pokročilé možnosti	Avancerat val	تنظیمات پیشرفته
Advanced Settings	Advanced Settings	Haladó beállítások	Geavanceerde Instelling	Ajustes avanzados	Setare Avansată	Opcje zaawansowane	Pokročilá nastavení	Napredne postavke	Configuração Avançada	Definições Avançadas	Keerulisemad Sätted	Réglages avancés	Réglages avancés	고급 설정	高级设置	高級設置	Napredna podešavanja	Расширенные настройки	Gelişmiş Ayarlar	Lisäasetukset	Подробни Настройки	Додаткові налашт.	Erweiterte Einstellungen	Configuració Avançada	Impostazioni Avanzate	高度な設定	Išplėstiniai nustatymai	إعدادات متقدمة	қосымша параметрлер	Avanserte innstillinger	Mga advanced na setting	एडवांस सेटि गं	ตั้งค่าขั้นสูง	Pengaturan Lanjutan	დამატებითი პარამეტრები	Vairāk Iestatījumi	Cài Đặt Nâng Cao	Προχωρημένες Ρυθμίσεις	Пашыраныя налады	Pokročile natavenia	Avancerade inställningar	تنظیمات پیشرفته
Hardcore	Hardcore	Hardcore	Hardcore	Super difícil	Hardcore	Hardcore	Hardcore	Hardcore	Hardcore	Hardcore	Väga Raske	Hardcore	Hardcore	하드코어	硬核	硬核	Teško	Хардкор	Zor	Kova	Труден	Хардкор	Hardcore	Hardcore	Hardcore	ハードコア	Negailestingas	المتشددين	хардкор	Hardcore	Hardco	कट्टर	ฮาร์ดคอร์	Mustahil	ჰარდქორი	Hardcore	Siêu Khó	Hardcore	Хардкор	Hardcore	Hardcore	حالت سخت
(Empty)	(Empty)	(Üres)	(Leeg)	(Vacio)	(Gol)	(Pusty)	(prázdné)	(prazno)	(Vazio)	(Vazio)	(Tühi)	(Vide)	(Vide)	(비었음)	（空）	（空）	(Prazno)	(Пусто)	(Boş)	Tyhjä	(Празно)	(Пусто)	(Leer)	(Buit)	(Vuoto)	（空）	(Tuščias)	(فارغة)	(iшi бос)	(Tom)	(Walang laman)	(खाली)	(ว่างเปล่า)	(kosong)	(ცარიელი)	(Tukšs)	(Trống)	(Άδειο)	(Пусты)	(Prázdne)	(Tom)	(خالی)
Achievement	Achievement	Mérföldkő	Prestatie	Logro	Realizare	Osiągnięcie	Úspěch	Dostignuće	Conquistas	Conquistas	Edusamm	Succès	Succès	도전과제	成就	成就	Dostignuće	Достижение	Başarı	Saavutukset	Постижение	Досягнення	Erfolg	Assoliment	Obiettivi	成果	Pasiekimai	إنجاز	Жетістік	Oppnåelse	Achievement	उपलब्धि	ความสำเร็จ	Pencapaian	მიღწევები	Sasniegums	Thành Tựu	Επίτευμα	Дасягненне	Odznak	Framsteg	دستاورد ها
Leaderboard	Leaderboard	Ranglista	Leaderboord	Tabla de lideres	Tabel de Scor	Tabela liderów	Žebříček	Leaderboard	Ranking	Ranking	Edutabel	Tableau des scores	Classement	리더보드	排行榜	排行榜	Tabela	Доска Лидеров	Lider Tahtası	Tulostaulu	Таблица	Список лідерів	Rangliste	Tauler de classificació	Classifica	リーダーボード	Lyderių lenta	المتصدرين	көшбасшылар тақтасы	Ledertavle	Leaderboard	लीडरबोर्ड	กระดานผู้นำ	papan peringkat	ლიდერბორდი	TOP spēlētāji	Bảng Xếp Hạng	Κατάταξη	Табліца лідэраў	Rebríček	Topplista	جدول امتیازات
Exit without Save	Exit without Save	Kilépés mentés nélkül	Sluiten zonder Opslaan	Salir sin guardar	Ieşi fara sa Salvezi	Wyjdź bez zapisywania	Odejít bez uložení	Izlaz bez spremanja	Sair sem Salvar	Sair sem Guardar	Lahku salvestamatta	Quitter sans sauvegarder	Quitter sans enregistrer	저장하지 않고 나가기	未保存退出	未保存退出	Izađi bez čuvanja	Выйти без сохранения	Kaydetmeden Çık	poistu tallentamatta	Излез Без Да Запазваш	Вийти без збереження	Verlassen ohne zu Speichern	Sortir sense desar	Esci senza Salvare	保存せずに終了	Išeiti be išsaugojimo	الخروج دون حفظ	Сақтаусыз шығу	Avslutt uten lagring	Lumabas nang walang pag-save	बि ना सहेजेबाहर नि कलें	ออกโดยไม่เซฟ	Keluar tanpa menyimpan	გასვლა შენახვის გარეშე	Iziet bez saglabāšanas	Thoát Mà Không Lưu	Έξοδος χωρίς Αποθήκευση	Выйсці без захавання	Odísť bez uloženia	Lämna utan att spara	خروج بدون ذخیره‌سازی
Purchase	Purchase	Vásárlás	Koop	Comprar	Cumpără	Zakup	Zakoupit	Kupovina	Comprar	Comprar	Osta	Acheter	Acheter	구매	购买	購買	Kupi	Купить	Satın Al	Osto	Купи	Купити	Kaufen	Comprar	Acquista	購入	Pirkimas	شراء	Сатып алу	Kjøp	Bumili	खरीदना	ซื้อ	beli	გადახდა	Nopirkt	Mua	Αγορά	Купля	Kúpiť	Köp	خرید
Gift	Gift	Ajándék	Geschenk	Regalo	Cadou	Podarunek	Darovat	Gift	Presente	Presente	Kink	Cadeau	Cadeau	선물 (give gift is 선물하다)	礼物	禮物	Poklon	Подарок	Hediye	Lahja	Подарък	Подарунок	Geschenk	Regal	Regalo	贈り物	Dovana	هداية	сыйлық	Gave	Regalo	उपहार	ของขวัญ	hadiah	საჩუქარი	Dāvana	Món Tặng	Δώρο	Падарунак	Darček	Present	هدیه
Hammer	Hammer	Kalapács	Hamer	Martillo	Ciocan	Młotek	Kladivo	Hammer	Martelo	Martelo	Haamer	Marteau	Marteau	오함마	锤子	錘子	Čekić	Молоток	Çekiç	Vasara	Чук	Молоток	Hammer	Martell	Martello	ハンマー	Plaktukas	شاكوش	Балға	Hammer	martilyo	हथौड़ा	ค้อน	Palu	ჩაქუჩი	Āmurs	Búa	Σφυρί	Малаток	Kladivo	Hammare	چکش
Auto Rotation On	Auto Rotation On	Automaikus Forgatás Be	Auto Rotatie Aan	Auto rotación encendida	Rotire Auto On	Włącz autoobrót	Auto-rotace zapnutá	Auto Rotation On	Rotação Automática Ligada	Rotação Automática Ligada	Automaatne keerlemine Peal	Rotation Auto Activé	Rotation automatique activée	자동회전 켬	自动旋转已开启	自動旋轉已開啓	Uključena auto rotacija	Автоповорот включен	Otomatik Döndürme Açık	automaattinen kierto päällä	Автоматично Завъртане Включено	Авто поворот Вкл.	Auto Rotation An	Rotació automàtica On	Rotazione automatica On	自動回転オン	Įjungtas automatinis sukimas	تشغيل الدوران التلقائي	Автоматты айналдыру қосулы	Automatisk rotasjon på	Naka-on ang awtomatikong pag-ikot	ऑटो रोटेशन चालू	เปิดการหมุนอัตโนมัติ	Rotasi Otomatis aktif	ავტომატური მობრუნება გააქტიურებულია	Auto Rotācija Ieslēgta	Tự Động Xoay Bật	Αυτόματη Περιστροφή Ανοιχτή	Аўтаматычны паварот уключаны	Automatická rotácia zapnutá	Automatisk Rotering På	چرخش خودکار روشن
Auto Rotation Off	Auto Rotation Off	Automaikus Forgatás Ki	Auto Rotatie Uit	Auto rotación apagada	Rotire auto off	Wyłącz autoobrót	Auto-rotace vypnutá	Auto Rotation Off	Rotação Automática Desligada	Rotação Automática Desligada	Automaatne keerlemine Maas	Rotation Auto Désact.	Rotation automatique désactivée	자동회전 끔	自动旋转已关闭	自動旋轉已關閉	Isključena auto rotacija	Автоповорот выключен	Otomatik Döndürme Kapalı	automaattinen kierto pois päällä	Автоматично Завъртане Изключено	Авто поворот Викл.	Auto Rotation Aus	Rotació automàtica Off	Rotazione Automatica Off	自動回転オフ	Automatinis sukimosi išjungimas	إيقاف الدوران التلقائي	Автоматты айналдыру өшірулі	Automatisk rotasjon av	Naka-off ang awtomatikong pag-ikot	ऑटो रोटेशन बदं	ปิดการหมุนอัตโนมัติ	Rotasi Otomatis mati	ავტომატური მობრუნება გათიშულია	Auto Rotācija Izslēgta	Tự Động Xoay Tắt	Αυτόματη Περιστροφή Κλειστή	Аўтаматычны паварот выключаны	Automatická rotácia vypnutá	Automatisk Rotering Av	چرخش خودکار خاموش
Volume	Volume	Hangerő	Volume	Volumen	Volum	Głośność	Hlasitost	Volume	Volume	Volume	Helitugevus	Volume	Volume	음량	音量	音量	Ton	Звук	Ses	Äänen voimakkuus	Звук	Гучність	Lautstärke	Volum	Volume	音量	Garsas	الصوت	Көлемі	Volum	tunog	मात्रा	เสียง	Volume	ხმა	Skaļums	Âm Lượng	Ένταση	Аб'ём	Hlasitosť	Volym	درجه صدا
Sensitivity	Sensitivity	Érzékenység	Gevoeligheid	Sensitibidad	Sensivitate	Czułość	Citlivost	Sensitivity	Sensibilidade	Sensibilidade	Õrnsus	Sensibilité	Sensibilité	감도	灵敏度	靈敏度	Osetljivost	Чувствительность	Hassasiyet	Herkkyys	Чувствителност	Чутливість	Sensivität	Sensibilitat	Sensibilità	感度	jautrumas	حساس	Сезімталдық	Sensitivitet	Pagkamapagdamdam	सवं ेदनशीलता	ความไว	Sensitivitas	სენსიტიურობა	Jutīgums	Độ Nhạy	Ευαισθησία	Адчувальнасць	Citlivosť	Sesitivitet	حساسیت
Presets	Presets	Előre Beálított	Presets	Preajustes	Prestabilite	Predefiniowane	Předvolby	Presets	Predefinições	Predefinições	Seadistused	Préréglages	Préconfigurations	저장한 설정	预设	預設	Opcije	Пресеты	Önayarlar	Esiasetukset	Настройки	Пресети	Presets	Presets	Presets	プリセット	išankstiniai nustatymai	المسبقة	Алдын ала орнатулар	Forhåndsinnstillinger	Preset	प्रीसेट	ที่ตั้งไว้ล่วงหน้า	Paket	წარმოგიდგენთ	Presets	Cài Đặt Trước	Προεπιλογές	Прасэты	Darčeky	Förinställningar	از پیش تنظیم شده ها
Daily Market	Daily Market	Napi Bolt	Dagelijkse Markt	Mercado diario	Oferte zilnice	Dzienny market	Obchod	Daily Market	Daily Market	Daily Market	Päevane Pood	Magasin quotidien	Marché quotidien	데일리 마켓	日常市场	日常市場	Dnevno tržište	Онлайн магазин	Günlük Pazar	Päivittäiset markkinat	Дневен Магазин	Щоденний магазин	Täglicher Markt	Mercat diari	Negozio Giornaliero	デイリーマーケット	Dienos rinka	السوق اليومي	Күнделікті нарық	Daglig marked	Daily market	दैनि क बाजार	ร้านค้าออนไลน์	pasar harian	მაღაზია	Tirgus	Chợ Hằng Ngày	Καθημερινή Αγορά	Штодзённы рынак	Obchod	Daglig marknad	فروشگاه روزانه
Logged In	Logged In	Bejelentkezve	Ingelogt	Conectado	Logat	Zalogowano	Příhlášený	Prijavljen	Logado	Com sessão iniciada	Sisse logitud	Connecté	Connecté	로그인됨	已登录	已登錄	Prijavljeni	Вошёл	Giriş Yapıldı	Kirjaudu sisään	Вписан	Ввійти	Eingeloggt	Sessió Iniciada	Accesso Eseguito	ログイン	Prisijungta	تسجيل الدخول	жүйеге кірді	Logget inn	Nakalog-in	मेंलॉग इन	เข้าสู่ระบบ	Masuk	შესულია	Reģistrēts	Đã Đăng Nhập	Συνδέθηκες	Ўвайшлі ў	Prihlásený	Inloggad	وارد شدید
Logged Out	Logged Out	Kijelentkezve	Uitgelogt	Desconectado	Delogat	Wylogowano	Odhlášený	Odjavljen	Não Logado	Sem sessão iniciada	Välja logitud	Déconnecté	Déconnecté	로그아웃됨	已登出	已登出	Odjavljeni	Вышел	Çıkış Yapıldı	Kirjauduttu ulos	Отписан	Вийдено	Ausgeloggt	Sessió tancada	Accesso non Eseguito	ログアウトしました	Atsijungęs	تسجيل الخروج	жүйеден шықты	Logget av	Naka-log out	बाहर आ गये	ออกจากระบบ	Keluar	გასულია	Nav Reģistrēts	Đã Đăng Xuất	Αποσυνδέθηκες	Выйшлі з сістэмы	Odhlásený	Utloggad	خارج شدید
Logout	Logout	Kijelentkezés	Loguit	Cerrar sesión	Deloghează-te	Wylogowanie	Odhlásit se	Odjava	Deslogar	Terminar Sessão	Logi Välja	Déconnexion	Se déconnecter	로그아웃	登出	登出	Odjavi se	Выйти	Çıkış Yap	Kirjaudu ulos	Отписване	Вийти	Ausloggen	Tanca sessió	Disconnetti	ログアウト	Atsijungimas	تسجيل خروج	шығу	Logg ut	Mag-logout	लॉग आउट	ออกจากระบบ	Keluar	გასვლა	Iziet	Đăng Xuất	Αποσύνδεση	Выйсці з сістэмы	Odhlásiť	Logga ut	خروج
Login	Login	Bejelentkezés	Login	Iniciar sesión	Loghează-te	Logowanie	Přihlásit se	Prijava	Logar	Iniciar Sessão	Logi sisse	Connexion	Connexion	로그인	登录	登錄	Prijavi se	Войти	Giriş Yap	Kirjaudu	Вписване	Ввійти	Einloggen	Inicia sessió	Connetti	ログイン	Prisijungti	تسجيل الدخول	Кіру	Logg inn	Mag log in	लॉग इन करें	เข้าสู่ระบบ	Masuk	შესვლა	Ieiet	Đăng Nhập	Σύνδεση	Увайсці	Prihlásiť	Logga in	ورود
Generator	Generator	Generátor	Generator	Generador	Generator	Generator	Generátor	Generator	Gerador	Gerador	Generaator	Générateur	Générateur	발전기	发电机	發電機	Generator	Генератор	Jeneratör	Generaattori	Генератор	Генератор	Generator	Generador	Generatore	発電機	Generatorius	مولد كهرباء	Генератор	Generator	Generator	जनक	เครื่องปั่นไฟ	generator	გენერატორი	Ģenerators	Máy Phát Điện	Γεννήτρια	Генератар	Generátor	Generator	ژنراتور
Progress will be lost	Progress will be lost	A haladásod elveszik!	Vooruitgang gaat verloren	Progreso será perdido	Progresul va fi pierdut	Stracisz postęp	Postup bude ztracen	Napredak će biti izgubljen	Progresso será perdido	As mudanças não serão guardadas!	edusammud kaovad	Le progrès sera perdu	Le progrès sera perdu	파일이 사라집니다	进度将会丢失	進度將會丟失	Napredak će biti izgubljen	Прогресс будет утерян	Kaydın silinecek	Edistyminen häviää	Прогресът ще бъде загубен	Прогресс буде втрачено	nicht gespeicherter Fortschritt geht verloren	El progrés es perdrà	I Progressi andranno perduti	進捗は失われます	Pažanga bus prarasta	حفظ سوف تضيع	Прогресс жоғалады	Fremgang vil gå tapt	Mawawala ang pag-unlad	प्रगति खो जाएगी	ความคืบหน้าจะหายไป	Kemajuan akan hilang	ბოლო მოქმედებები წაიშლება	Progress būs zudis	Tiến Trình Sẽ Bị Mất	Η πρόοδος σου θα χαθεί	Прагрэс будзе страчаны	Pokrok bude stratený	Framsteg vill bli förlorade	پیشرفت از دست خواهد رفت
OK	OK	Ok	OK	OK	OK	OK	Ok	OK	OK	OK	OKEI	OK	OK	예	OK	OK	Ok	Ок	Tamam	Ok	Добре	OK	OK	OK	OK	OK	OK	موافق	ок	OK	Sige	ठीक है	ตกลง	Oke	კარგი	OK	OK	Εντάξει	добра	OK	OK	تایید
Cancel	Cancel	Mégse	Annuleren	Cancelar	Anulează	Anuluj	Zrušit	Otkaži	Cancelar	Cancelar	tühista	Annuler	Annuler	아니오	取消	取消	Otkaži	Отмена	İptal et	Peruuta	Отказвам	Відміна	Abbrechen	Cancel·la	Annulla	キャンセル	atšaukti	إلغاء	Болдырмау	Avbryt	Kanselahin	रद्द करना	ยกเลิก	Batal	გაუქმება	Beigt	Hủy Bỏ	Ακύρωση	Адмяніць	Zrušiť	Avbryt	لغو
Supply Overload!	Supply Overload!	Tápegység túltöltés	Overbelasting van het aanbod!	Sobrecarga de energía!	Sursa Supraincărcată!	Przeciążenie zasilacza!	Přetížení dodávky	Supply Overload!	Fonte Sobrecarregada!	A Fonte está sobrecarregada!	Asjade Ülelaadimine	Surcharge de l'alimentation!	Surcharge de l'alimentation!	과부하가 걸렸습니다!	供应器过载！	供應器過載！	Preopterećenje napajanja	Блок питания перегружен	Güç Kaynağı Aşırı Yüklenme	Virtalähteen Ylikuormitus!	Захранването е претоварено!	Джер. Живл. перевантажено!	Netzteil Überladung!	Subministrament sobrecarregat!	Sovraccarico di Alimentazione!	電源供給量が足りません！	Maitinimo perkrova	العرض الزائد!	Жабдықтың шамадан тыс жүктелуі!	Overbelastning av strømforsyningen	Sobra sa suplay	आपर्तिूर्ति अधि भार!	ซัพพลายโอเวอร์โหลด!	Kelebihan Pasokan!	ენერგიის წყარო დაიწვა	Padeves Pārslodze	Nguồn Quá Tải!	Τροφοδοτικό Υπερφορτώθηκε	Перагрузка пастаўкамі!	Zdroj je preťažený!	Överbelatning av nättaggregat	منبع تغذیه دارای اضافه بار شد
VR Glasses	VR Glasses	VR Szemüveg	VR Bril	Gafas de realidad virtual	Ochelari VR	Okulary VR	VR Brýle	VR naočale	Óculos VR	Óculos VR	VR klaasid	Casque VR	Casque VR	VR 헤드셋	VR眼镜	VR眼鏡	VR naočare	VR очки	Sanal Gerçeklik Gözlükleri	Vr lasit	VR очила	VR Окуляри	VR Brille	Ulleres VR	Visore Realtà Virtuale	VRゴーグル	VR Akiniai	نظارات الواقعيه	VR көзілдірігі	VR-briller	Mga salamin sa VR	वी.आर. चश्मा	แว่น VR	VR	VR სათვალეები	Virtuālās Realitātes Brilles	Kính VR	VR Γυαλιά	VR-акуляры	VR okuliare	VR glasögon	هدست واقعیت مجازی
Double Storey	Double Storey	Kétszintes	Dubbele verdieping	Doble piso	Raft dublu	Dwa piętra	Dvou-patrový	Dvospratni	Dois andares	Dois andares	Kahekordne Korrus	Double Étage	Double Étage	2층집	双层屋子	雙層屋子	Dvospratna	Двухэтажный	İki Katlı Ev	Kaksi kerroksnen	Двуетажна	Двоповерховий	Doppel Stockwerk	Doble Planta	Doppia Stanza	二階建て	Dviejų aukštų	طابقين	Екі қабатты	Dobbel-etasje	Dalawang palapag	दो मजिं जिला	สองชั้น	Lantai dua	ორსართულიანი	Divstāvu	Hai Tầng	Διώροφο	Двухпавярховы	Dvojposchodový	Dubble våning	دو طبقه
Unlock	Unlock	Feloldás	Ontsluiten	Desbloquear	Deblocheaza	Odblokuj	Odemknout	Otključaj	Desbloquear	Desbloquear	Ava	Débloquer	Débloquer	잠금 해제	解锁	解鎖	Odključaj	Разблокировать	Kilidini Aç	avata	Отключи	Розблокувати	Entsperren	Desbloqueja	Sblocca	ロックを解除する	Atrakinti	الغاء القفل	Ашу	Lås opp	I-unlock	अनलॉक	ปลดล็อค	Membuka Kunci	გახსნა	Atbloķēt	Mở Khóa	Ξεκλείδωμα	Разблакіраваць	Odomknúť	Låss up	باز کردن قفل
Water Cooler	Water Cooler	Vízhűtés	Waterkoeler	Refrigerador de agua	Racitor cu apa	Chłodzenie wodne	Vodní Chladič	Hladnjak za vodu	Water Cooler	Cooler de Água	Veejahutus	Refroidisseur à eau	Refroidisseur à l'eau	수랭 시스템	水冷散热器	水冷散熱器	Vodeni hladnjak	Водяное охлаждение	Sıvı Soğutma	Vesi jäähdytin	водно охлаждане	Водяний куллер	Wasserkühler	Refredador d'aigua	Raffreddatore ad Acqua	水冷クーラー	Vandens aušintuvas	مبرد مياه	Су салқындатқыш	Vannkjøler	Water cooler	पानी वाला कूलर	ชุดน้ำ	Pendingin air	წყლის გაგრილება	Ūdens Cooler	Tản Nhiệt Nước	Υδρόψυξη	Кулер для вады	Vodný chladič	Vatten kylare	خنک کننده آبی
Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	비트코인	比特币	比特幣	Bitkoin	Биткоин	Bitcoin	Bitcoin	биткойн	Біткоїн	Bitcoin	Bictoin	Bitcoin	ビットコイン	Kriptovaliuta	بيتكوين	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin	บิตคอยน์	Bitcoin	ბიტკოინი	Bitcoin	Bitcoin	Bitcoin Miner	Біткойн	Bitcoin	Bitcoin	بیتکوین
Cash	Cash	Egyenleg	Cash	Efectivo	Bani	Pieniądze	Peníze	Cash	Dinheiro	Dinheiro	Raha	Argent	Argent	현금	现金	現金	Novac	Деньги	Nakit	Raha	Пари	Готівка	Bargeld	Efectiu	Soldi	現金	Pinigai	السيولة النقدية	Қолма-қол ақша	Penger	Cash	नकद	เงินสด	Uang	ლარი	Nauda	Tiền	Χρήματα	Наяўныя грошы	Peniaze	Pengar	پول
Cash Out	Cash Out	Kiváltás	Uitbetalen	Retirar dinero	Retrage	Wybierz	Vyplatit	Cash Out	Retirar	Retirar	Väljasta	Retirer Argent	Encaisser	출금	兑现	兌現	Plaćenje	Вывести	Para çek	Nosta käteistä	Изтегляне	Зняти	Auszahlen	Retir d'efectiu	Ottieni Soldi	現金化する	Pinigų išėmimas	صرف	Қолма-қол ақша етіп беру	Utbetal	Cash out	नकदी नि कलना	ถอนเงินสด	Uang keluar	გადახდა	Izņemt naudu	Rút Tiền	Εξαργυρώστε	Выдача грошай	Vyplatiť	Ta ut pengar	برداشت
Game Over	Game Over	A játék vége!	Afgelopen uit	Fin del juego	Sfarsitul Jocului	Koniec gry	Konec hry	Igra je gotova	Fim de Jogo	Fim de Jogo	Mäng läbi	Partie Terminée	Partie Terminée	Game Over	游戏结束	游戲結束	Kraj igre	Игра окончена	Oyun Bitti	Peli ohi	Край на играта	Гру Завершено	Game Over	Fi del joc	Fine Gioco	ゲームオーバー	Žaidimas Baiktas	انتهت اللعبة	Ойын аяқталды	Game Over	Tapos na ang laro	खेल खत्म	จบเกม	permainan telah berakhir	თამაში დამთავრდა	Spēle beigusies	Game Over	Τέλος Παιχνιδιού	Гульня скончана	Koniec hry	Du förlora	باختید
Settings	Settings	Beállítások	Instellingen	Ajustes	Setari	Ustawienia	Nastavení	Postavke	Configurações	Definições	Seaded	Options	Paramètres	설정	设置	設置	Podešavanja	Настройки	Ayarlar	Asetukset	Настройки	Налаштування	Einstellungen	Configuració	Impostazioni	設定	Nustatymai	إعدادات	Параметрлер	Innstillinger	mga setting	समायोजन	การตั้งค่า	Pengaturan	პარამეტრები	Iestatījumi	Cài Đặt	Ρυθμίσεις	Налады	Nastavenia	Inställningar	تنظیمات
Frame Rate	Frame Rate	Frissítési ráta	Framesnelheid	Fotogramas por segundo (FPS)	FPS	Klatki/s	Snímky za sekundu	Brzina kadrova	FPS	FPS	Kaadrisagedus	FPS	Fréquence D'image	FPS	帧率	幀率	Frejm rejt	FPS	Kare Sayısı	Ruudunpäivitysnopeus	честота на кадрите	Частота кадрів	Bildfrequenz	Velocitat de fotogrames	Velocità fotogrammi	フレームレート	Kadrų greitis	معدل الإطار	Кадр жиілігі	Bildefrekvens	Frame rate	फ्रेम रेट	อัตราเฟรมเรต	Kecepatan Bingkai	კადრების სიხშირე	FPS	Khung Hình Trên Giây	Ρυθμός Καρέ	Частата кадраў	Snímky za sekundu	Bildfrekvens	نرخ فریم
Low	Low	Alacsony	Laag	Bajo	Minim	Niskie	Malá	Low	Baixo	Baixo	Madal	Bas	Bas	낮음	低	低	Nisko	Низкий	Düşük	Matala	ниско	Низька	Niedrig	Baix	Basso	低い	Žemas	قليل	Төмен	Lav	mababa	कम	ต่ำ	Rendah	დაბალი	Zems	Thấp	Χαμηλά	Нізкі	Nízka	Låg	کم
High	High	Magas	Hoog	Alto	Mare	Wysokie	Vysoká	Visoko	Alto	Alto	Kõrge	Haut	Haut	높음	高	高	Visoko	Высокий	Yüksek	Korkea	Високо	Висока	Hoch	Alt	Alto	高い	Aukštas	اعلى	Жоғары	Høy	mataas	ऊँचा	สูง	Tinggi	მაღალი	Augsts	Cao	Υψηλά	Высокі	Vysoká	Hög	زیاد
Show FPS	Show FPS	FPS Megjelenítése	FPS Weergeven	Mostrar FPS	Arata FPS	Pokaż FPS	Ukázat FPS	Prikaži FPS	Mostrar FPS	Mostrar FPS	Näita FPS	Afficher les FPS	Afficher les FPS	FPS 표시	显示FPS	顯示FPS	Prikaži FPS	Показать FPS	FPS i göster	Näytä fps	Показване FPS	Показувати FPS	Zeige FPS	Mostrar FPS	Mostra FPS	fpsを表示	Rodyti fps	اظهار عدد الكدرات في الثانية	FPS көрсету	Vis bildefrekvens	ipakita ang FPS	शो एफपीएस	แสดง FPS	Perlihatkan FPS	FPS-ის გამოჩენა	Rādīt FPS	Hiện FPS	Προβολή Καρέ	Паказаць FPS	Ukázať FPS	Vissa Bildfrekvens	نمایش FPS
Keyboard	Keyboard	Billentyűzet	Toetsenbord	Teclado	Tastatura	Klawiatura	Klávesnice	Tastatura	Teclado	Teclado	Klaviatuur	Clavier	Clavier	키보드	键盘	鍵盤	Tastatura	Клавиатура	Klavye	Näppäimistö	Клавиатура	Клавіатура	Tastatur	Teclat	Tastiera	キーボード	Klaviatura	لوحة المفاتيح	Пернетақта	Tastatur	Keyboard	कीबोर्ड	คีย์บอร์ด	keyboard	კლავიატურა	Klaviatūra	Bàn Phím	Πληκτρολόγιο	Клавіятура	Klávesnica	Tagenbord	صفحه کلید
Not enough cash	Not enough cash	Nincs elég pénzed!	Niet genoeg contant geld	No tienes suficiente efectivo	Nu sunt suficienți bani	Za mało pieniędzy	Nedostatek peněz	Nema dovoljno gotovine	Dinheiro Insuficiente	Dinheiro Insuficiente	Pole piisavalt raha!	Pas assez d'argent	Pas assez d'argent	돈이 모자랍니다	现金不足	現金不足	Nemate dovoljno novca	Недостаточно денег	Yeterince para yok.	Ei tarpeeksi rahaa	Няма достатъчно пари	Недостатньо грошей	Nicht genug Geld	No tens suficient efectiu	Soldi insufficenti	現金が足りません	Nepakanka grynųjų pinigų	ليست نقودا كافية	Қолма-қол ақша жеткіліксіз	Ikke nok penger	Hindi sapat ang pera	पर्या प्त नकद नहीं	เงินสดไม่พอ	Tidak Cukup Uang	არასაკმარისი თანხა ბალანსზე	Nav pietiekami daudz naudas	Không Đủ Tiền	Ανεπαρχές Χρήματα	Не хапае грошай	Nedostatok peňazí	Inte tillräkligt med pengar	پول کافی نیست
Not enough Bitcoin	Not enough Bitcoin	Nincs elég Bitcoinod	Niet genoeg Bitcoin	No tienes suficiente Bitcoin	Nu sunt suficienți bitcoini	Za mało bitcoinów	Nedostatek Bitcoinu	Nema dovoljno Bitcoina	Bitcoin Insuficiente	Bitcoin Insuficiente	Pole piisavalt Bitcoin'i	Pas assez de Bitcoin	Pas assez de Bitcoin	비트코인이 모자랍니다	比特币不足	比特幣不足	Nemate dovoljno bitkoina	Недостаточно биткоинов	Yeterince Bitcoin yok.	Ei tarpeeksi bitcoineja	Няма достатъчно биткойн	Недостатньо біткоїнів	Nicht genug Bitcoin	No tens suficients Bictoins	Bitcoin insufficenti	ビットコインが足りません	Nepakanka Kryptovaliutos	ليست نقودا بيتكوين	Биткоин жеткіліксіз	Ikke nok Bitcoin	Hindi sapat ang bitcoin	पर्या प्त बि टकॉइन नहीं	บิตคอยน์ไม่พอ	Tidak Cukup Bitcoin	არასაკმარისი ბიტკოინი ბალლანსზე	Nav pietiekami daudz Bitcoin	Không Đủ Bitcoin	Ανεπαρχές Bitcoin	Недастаткова Bitcoin	Nedostatok Bitcoinu	Inte tillräkligt med bitcoins	بیتکوین کافی نیست
Shelf	Shelf	Szekrény	Plank	Estantería	Raft	Półka	Polička	Polica	Prateleira	Prateleira	Riiul	Tablette	Étagère	선반	架子	架子	Polica	Полка	Raf	Hylly	Рафт	Полиця	Regal	Prestatge	Scaffale	棚	Lentyna	رفوف	Сөре	Hylle	istante	दराज	ชั้นวาง	rak	თარო	Plaukts	Kệ	Ράφι	Паліца	Polička	Hylla	قفسه
Translators	Translators	Fordítók	Vertalers	Traductores	Traducatori	Tłumacz	Překladatelé	Translators	Tradutores	Tradutores	Tõlgijad	Traducteurs	Traducteurs	번역가	翻译者	翻譯者	Prevodioci	Переводчики	Çevirmenler	Kääntäjät	Преводачи	Перекладачі	Übersetzer	Traductors	Tradduttori	翻訳者	Vertėjai	مترجمين	Аудармашылар	Oversettere	Tagasalin	अनवु ादकों	นักแปล	Penerjemah	მთარგმნელები	Tulkotāji	Người Dịch	Μεταφραστές	Перакладчыкі	Prekladatelia	Översättare	مترجم ها
Help to translate	Help to translate	Segíts a fordításhoz	Hulp bij het vertalen	Ayuda a traducir	Ajută la Traducere	Pomóż w tłumaczeniu	Pomoct překládat	Pomoć pri prevođenju	Ajude a traduzir	Ajuda a traduzir	Aita tõlkida	Aider à traduire	Aider à traduire	번역에 도움을 받음	帮助翻译	幫助翻譯	Pomogni sa prevodom	Помочь перевести	Çevirmeye yardım et	Auta kääntämään	Помощ за превод	Допомогти з перекладом	Hilf zu Übersetzen	Ajuda a traduir	Aiuta a tradurre	翻訳を手伝ってください	Pagalba išversti	تساعد في الترجمة	Аударуға көмектесіңіз	Hjelp med oversetting	Tulong sa pagsasalin	अनवु ाद करनेमेंमदद करें	วิธีช่วยแปล	Bantu terjemahkan	დაგვეხმარეთ გადათარგმნაში	Palīdzi tulkot	Giúp Để Dịch	Βοηθήστε στη Μετάφραση	Дапамажыце перакласці	Pomôžte z prekladom	Hjälp att översätta	کمک با ترجمه
Health	Health	Tartósság	Gezondheid	Salud	Viata	Zdrowie	Zdraví	Zdravlje	Vida	Vida	Elu	Santé	Santé	체력	健康	健康	Život	Здоровье	Sağlık	Terveys	Здраве	Здоров'я	Leben	Salut	Salute	体力	Sveikata	صحة	Денсаулық	Liv	Kalusugan	स्वास्थ्य	สุขภาพ	kesehatan	სიცოცხლე	Veselība	Máu	Ζωή	Здароўе	Zdravie	Liv	سلامتی
Select Motherboard or Case	Select Motherboard or Case	Válaszd ki az alaplapot vagy a gépházat	Selecteer Moederbord of Behuizing	Selecciona placa base o caja	Selectați Placa de bază sau Carcasa	Wybierz płytę główną lub obudowę	Vyber základní desku nebo bednu	Odaberite Matična ploča ili Kućište	Selecione a Placa-Mãe ou Gabinete	Seleciona a placa-mãe ou a Torre	Vali emaplaat või kaas	Choisir une Carte Mère ou un Boîtier	Choisir une Carte Mère ou un Boîtier	메인보드 또는 본체를 선택하시오	选择主板或机箱	選擇主板或機箱	Izaberi matičnu ploču ili kućište	Выбрать материнскую плату или системный блок	Aanakart veya kasa seç	Valitse Emolevy tai kotelo	Избери дънна платка	Вибери мат.плату або корпус	Wähle ein Motherboard oder Gehäuse	Seleccioneu Placa base o Caixa	Seleziona la Scheda Madre o la Scocca	マザーボードまたはケースを選択	Pasirinkite pagrindinę plokštę arba korpusą	حدد اللوحة الأم أو الحالة	Аналық плата немесе Корпус таңдаңыз	Velg hovedkort	Piliin ang motherboard	मदरबोर्ड या केस का चयन करें	เลือดเมนบอร์ดหรือเคส	Pilih Motherboard atau Casing	შეეხეთ დედაპლატას ან ქეისს	Izvēlies Mātesplati vai Korpusu	Chọn Bo Mạch Chủ hoặc Case	Επιλογή Μητρικής Πλακέτας	Выберыце матчыну плату або корпус	Vyber základnú dosku alebo bedňu	Välj moderkort	مادربورد یا کیس را انتخاب کنید
Disk Management	Disk Management	Lemezkezelő	Schijfbeheer	Gestionador de discos	Manager de Disk	Zarządzanie dyskami	Správa disku	Upravljanje diskovima	Gerenciamento de Disco	Gestor de Discos	Kettahaldus	Gestion des disques	Gestion des disques	디스크 관리	硬盘管理	硬盤管理	Menadžment diska	Управление дисками	Disk Yönetimi	Levyn hallinta	Управление на дискове	Менеджер дисків	Festplatten Verwaltung	Gestió de discs	Gestione del Disco	ディスクマネージャー	Diskų valdymas	إدارة القرص	Дискіні басқару	Diskbehandling	Tagapamahala ng disk	डि स्क प्रबधं न	การจัดการดิสก์	Manajemen Disk	დისკის მენეჯმენტი	Diska pārvaldība	Quản Lý Ổ Cứng	Διαχείριση Δίσκου	Кіраванне дыскамі	Správa disku	Diskhantering	مدیریت دیسک
Default	Default	Alapértelmezett	Verstek	Por defecto	Inplicit	Ustawienia fabryczne	Výchozí	Zadano	Padrão	Padrão	Tavaline	Par Défaut	Par Défaut	기본	默认	默認	Uobičajeno	Стандарт	Varsayılan	Esiasetukset	По подразбиране	Стандарт	Standard	Per defecte	Predefinito	デフォルト	Numatytasis	إفتراضي	Әдепкі	Opprinnelig	Default	चकू	ค่าเริ่มต้น	bawaan	ნაგულისხმევი	Noklusējums	Mặc Định	Κανονικό	Па змаўчанні	Predvolené	Standard	پیش فرض
Label	Label	Név	Etiket	Etiqueta	Eticheta	Oznacz	Značka	Label	Etiqueta	Etiqueta	silt	Étiquette	Étiquette	상표	标签	標簽	Oznaka	Бренд	Etiket	Nimi	Етикет	Найменування	Benennen	Etiqueta	Etichette	ラベル	Etiketė	ضع الكلمة المناسبة	Заттаңба	Navnemerke	Label	लेबल	ตั้งชื่อ	label	Label	Etiķete	Mác	Επιγραφή	Этыкетка	Značka	etikett	برچسب
Edit	Edit	Módosítás	Bewerken	Editar	Editați	Edytuj	Upravit	Uredi	Editar	Editar	Muuda	Modifier	Modifier	편집	编辑	編輯	Promeni	Изменить	Düzenle	Muokkaa	Редактиране	Редагувати	Editieren	Edita	Edita	編集	Redaguoti	تعديل	Өңдеу	Rediger	I-edit	सपं ादन करना	แก้ไข	edit	რედაქტირება	Rediģēt	Chỉnh Sửa	Επεξεργασία	Рэдагаваць	Upraviť	Ändra	تغییر
Format	Format	Formázás	Formatteren	Formato	Format	Formatuj	Zformátovat	Format	Formatar	Formatar	Formatt'i	Formatter	Formatter	형식	格式化	格式化	Formatiraj	Форматировать	Biçimlendiriliyor	Valitse levy	Формат	Форматувати	Formatieren	Format	Formato	フォーマット	Formatas	صيغة	Формат	Formater	Format	प्रारूप	ฟอร์แมต	format	ფორმატი	Formatēt	Format	Format	фармат	Formátovať	Format	پاک کردن
Clone Disk	Clone Disk	Lemezklónozás	Schijf kloon	Clonar Disco	Clonati disk-ul	Kopia dysku	Zdvojit disk	Klon disk	Clonar Disco	Clonar Disco	Ketta Kloonimine	Cloner disque	Cloner disque	디스크 복제	复制硬盘	復制硬盤	Kloniraj disk	Копирование диска	Disk Kopyası	Kopioi levy	Клониране на диск	Клонувати диск	Festplatte Klonen	Clona disc	Clona Disco	ディスククローン	Disko Klonas	استنساخ القرص	Диск клоны	Diskkloning	Clone ng disk	डि स्क क्लोन	คัดลอกฮาร์ดดิสก์	kloning disk	დიკის კლონირება	Klonēt Disku	Nhân Đôi Ổ Cứng	Κλώνος Δίσκου	Клон дыска	Naklonovať disk	Disk kloning	کپی دیسک
Select a disk	Select a disk	Válaszz ki egy lemezt	selecteer een schijf	Selecciona un disco	Selectati disk-ul	Wybierz dysk	vyber disk	Odaberite disk	Selecionar Disco	Selecionar Disco	Vali mingi kettas	Sélectionner disque	Sélectionner disque	디스크를 선택하세요	选择一个硬盘	選擇一個硬盤	Izaberi disk	Выберите диск	Disk seç	Valitse levy	Изберете диск	Виберіть диск	Wähle eine Festplatte aus	selecciona disc	Seleziona disco rigido	ディスクを選択してください	Pasirinkite Diską	حدد القرص	дискіні таңдаңыз	Velg en disk	Pumili ng disk	एक डि स्क चनु ें	เลือกฮาร์ดดิสก์	pilih disk	აირჩიეთ დისკი	izvēlies disku	chọn một ổ cứng	Επιλογή ενός Δίσκου	выбраць дыск	Vybrať disk	Välj en disk	دیسک را انتخاب کنید
Uptime	Uptime	Üzemidő	Uptime	Tiempo de actividad	Timp de Funcționare	Czas Działania	Čas	Uptime	Tempo de Atividade	Tempo de Atividade	Tööaeg	Temps allumé	Temps allumé	가동 시간	运行时间	運行時間	Vreme rada	Время работы	Çalışma zamanı	Käynnissä olo aika	Работно време	Час роботи	Laufzeit	Temps de funcionament	Tempo di Avvio	稼働時間	Veikimo laikas	مدة التشغيل	Жұмыс уақыты	Opptid	Uptime	अपटाइम	เวลาทำงาน	waktu aktif	მუშაობის დრო	Darbības Laiks	Thời Gian Hoạt Động	Χρόνος Λειτουργίας	Час бесперабойнай працы	Čas	På tid	آپتایم
Formatting	Formatting	Formázás	Opmaak	Formateando	Formatare	Formatowanie	Formátování	Formatiranje	Formatando	A Formatar	Formattimine	Formattage en cours	Formattage en cours	형식 설정	格式化中	格式化中	Formatiranje	Форматирование	Biçimlendiriliyor	Alustetaan	Форматиране	Форматування	Am Formatieren	Formatejant	Formattando	フォーマット	Formatuojamas	التنسيق	Пішімдеу	Formatering	Pag-format	का प्रारूपण	กำลังฟอร์แมต	pemformatan	მიმდინარეობს დაფორმატება	Formatējas	Đang Format	Formatting	Фарматаванне	Formátovanie	Formatera	در حال پاک سازی
Copying	Copying	Másolás	Kopiëren	Copiando	Copiere	Kopiowanie	Kopírování	Copying	Copiando	A Copiar	Kopeerib	Copie en cours	Copie en cours	복사	复制中	復制中	Kopiranje	Копирование	Kopyalanıyor	Kopiodaan	Копиране	Копіювання	Am Kopieren	Copiant	Copiando	コピー	Kopijavimas	نسخ	Көшіру	Kopiering	Nangongopya	प्रति लि पि बनाई जा रही	กำลังคัดลอก	menyalin	მიმდინარეობს კოპირება	Kopējas	Đang Sao Chép	Γίνεται Αντιγραφή	Капіраванне	Kopírujem	kopierar	در حال کپی
Video Player	Video Player	Videólejátszó	Videospeler	Reproductor de vídeos	Video player	Odtwarzacz wideo	Video přehrávač	Video plejer	Reprodutor de Vídeos	Reprodutor de Vídeos	Video mängija	Lecteur Vidéo	Lecteur Vidéo	비디오 재생기	视频播放器	視頻播放器	Video plejer	Видеопроигрыватель	Video Oynatıcısı	Video soitin	Видео плейър	Відеопрогравач	Video Player	Reproductor de vídeo	Player Video	ビデオプレイヤー	Vaizdo grotuvas	مشغل فديوهات	Бейне ойнатқыш	Videoavspiller	Video player	वीडि यो प्लेयर	เครื่องเล่นวีดีโอ	pemutar video	ვიდეო პლეერი	Video Atskaņotājs	Trình Phát Video	Video Player	Відэаплэер	Prehrávač videa	Video spelare	پخش کننده ویدئو
Warning	Warning	Figyelmeztetés	Waarschuwing	Advertencia	Avertizare	Ostrzeżenie	Varování	Upozorenje	Aviso	Aviso	Hojatus	Attention	Attention	경고	注意	注意	Upozorenje	Внимание	Uyarı	Varoitus	Внимание	Попередження	Warnung	Avís	Attenzione	警告	Įspėjimas	تحذير	Ескерту	Advarsel	Babala	चेतावनी	คำเตือน	peringatan	გაფრთხილება	Brīdinājums	Cảnh Báo	Προσοχή	Папярэджанне	Varovanie	Varning	هشدار
Playing more than one video can cause lags	Playing more than one video can cause lags	Egynél több videó lejátszása laggot okozhat!	Het afspelen van meer dan één video kan vertragingen veroorzaken	Reproducir más de un vídeo puede causar lag	Redarea mai multor videoclipuri poate cauza lag	Odtwarzanie więcej niż jeden film na raz może spowodować lagi	Přehrávání více než jednoho videa může způsobit záseky	Reprodukcija više od jednog video zapisa može uzrokovati kašnjenje	Reproduzir mais de um vídeo pode causar lag	Reproduzir mais de um vídeo pode causar lag	Mängides rohkem kui ühe video saab tekitada hakkimist	Jouer plus qu'une vidéo peut causer du lag	Jouer plus qu'une vidéo peut causer une instabillité	두 개 이상의 비디오를 재생하면 지연이 발생할 수 있습니다.	播放太多视频可能导致卡顿	播放太多視頻可能導致卡頓	Gledanje više videa može dovesti do laga.	Проигрывание более чем одного видео может вызвать лаги	Birden fazla video oynatmak  oyunun yavaşlamasına sebep olabilir	Useamman kuin yhden videon toistaminen voi aiheuttaa viiveitä	Играйте повече от	Програвання більше одного відео може викликати лаги	Die Wiedergabe von mehr als einem Video kann zu niedrigen FPS führen	Reproduir més d’un vídeo pot causar mal funcionament	Riprodurre più di un video potrebbe causare qualche lag	複数のビデオ再生すると、ゲームが遅延する可能性があります	Atliekant daugiau nei vieną vaizdo įrašą gali atsirasti trukdžių	قد يؤدي تشغيل أكثر من مقطع فيديو إلى حدوث تأخيرات	Бірнеше бейнені ойнату кідірістерге әкелуі мүмкін	Hvis du spiller av mer enn én video, kan det forårsake lagging	Ang pag-play ng higit sa 1 video ay maaaring magdulot ng lag	एक सेअधि क वीडि यो चलानेसेवि लबं हो सकता है	การเล่นมากกว่าหนึ่งวิดีโออาจทำให้เกิดความล่าช้าได้	Memutar lebih dari satu video dapat menyebabkan kelambatan	ერთზე მეტი ვიდეოს ჩართვამ შეიძლება გამოიწვიოს ლაგები	Ja atskaņojas vairāk nekā viens video, var kārties	Phát nhiều video có thể gây ra lag	Αναπαράγοντας περισσότερο απο ένα βίντεο μπορεί να προκαλέσει lags	Прайграванне больш чым аднаго відэа можа выклікаць затрымкі	Prehrávanie viac ako jedného viea naraz môže spôsobiť záseky	Spela mer än ett video kipp kan orsaka lagg	نمایش بیشتر از یک ویدئو میتواند منجر به لگ شود
Table	Table	Asztal	Tafel	Mesa	Masa	Stolik	Stůl	Table	Mesa	Mesa	Taffel	Table	Table	탁자	桌子	桌子	Sto	Стол	Masa	Pöytä	Маса	Стіл	Tisch	Taula	Tavolo	テーブル	Stalas	الطاولة	Кесте	Bord	mesa	टेबल	โต๊ะ	meja	მაგიდა	Galds	Bàn	Τραπέζι	стол	Stvôl	Bord	میز
App Downloader	App Downloader	Alkalmazástelepítő	App Downloader	Tienda de Apps	Descarcă aplicații	Sklep z aplikacjami	Obchod s aplikacemi	Preuzimanje aplikacija	Download de Aplicativos	Instalador de Aplicações	Äppi laadja	Téléchargeur d'applis	Téléchargeur d'applications	앱 다운로더	应用下载器	應用下載器	App downloader	Загрузчик приложений	Uygulama İndiricisi	Sovellusten asennusohjelma	Приложение за изтегляне	Завантажувач програм	App Downloader	Descarregador d’apps	App Downloader	アプリストア	Programėlių atsisiuntimo programa	تنزيل التطبيق	Қолданбаны жүктеп алу құралы	App-nedlaster	App downloader	पानी वाला ककूलरऐप डाउनलोडर	ดาวน์โหลดแอป	Pengunduh Aplikasi	აპლიკაციის ინსალერი	Aplikāciju lejupielādētājs	Trình Tải Ứng Dụng	Εγκαταστάτης Εφαρμογών	Загрузнік праграм	Sťahovač aplikácii	App nedladning	برنامه دانلود کننده
Install	Install	Telepítés	Installeren	Instalar	Instalați	Zainstaluj	Stáhnout	Instaliraj	Instalar	Instalar	Laadi alla	Installer	Installer	설치	安装	安裝	Instaliraj	Установить	Yükle	Lataa	Инсталирай	Встановити	Installieren	Instal·lar	Installare	インストール	Įdiegti	التثبت	Орнату	Installer	I-install	स्थापि त करना	ติดตั้ง	install	ინსტალაცია	Instalēt	Cài Đặt	Κατέβασμα	Усталяваць	Inštalovať	Installera	نصب
Uninstall	Uninstall	Eltávolítás	Verwijderen	Desinstalar	Dezinstalati	Odinstaluj	Odinstalovat	Deinstaliraj	Desinstalar	Desinstalar	Laadi maha	Désinstaller	Désinstaller	삭제	卸载	卸載	Izbriši	Удалить	Kaldır	Poista	Деинсталиране	Видалити	Deinstallieren	Desinstal·la	Disinstalla	アンインストール	Išdiegti	الغاء التثبيت	Жою	Avinstaller	I-uninstall	स्थापना रद्द करें	ถอนการติดตั้ง	uninstall	დინსტალაცია	Atinstalēt	Gỡ Cài Đặt	Απεγκατάσταση	Выдаліць	Odinštalovať	Avinstallera	حذف
Downloading	Downloading	Letöltés	Downloaden	Descargando	Descărcare	Instalowanie	Stahování	Preuzimanje	Baixando	A Instalar	Laadib	Téléchargement	Téléchargement	다운받는 중	下载中	下載中	Skidanje	Скачивание	İndiriliyor	Ladataan	Изтегля се	Встановлення	Herunterladen	Descarregant…	Installando…	ダウンロード	Atsisiunčiamas	جارى التحميل	Жүктеп алынуда	Laster ned	Nagda-download	डाउनलोड	กำลังดาวน์โหลด	download	გადმოწერა	Lejupielādējas	Đang Tải Xuống	Γίνεται Λήψη	Ідзе загрузка	Sťahovanie	Laddar ner	در حال دانلود
Uninstalling	Uninstalling	Eltávolítás	Verwijderen	Desinstalando	Dezinstalare	Odinstalowywanie	Odinstalování	Deinstaliranje	Desinstalando	A Desinstalar	Laadib maha	Désinstallation	Désinstallation	삭제 중	卸载中	卸載中	Brisanje	Удаление	Kaldırılıyor	poistetaan	Деинсталиране	Видалення	Deinstalliere	Desinstal·lant	Disinstallando	アンインストール	pašalinimas	إلغاء التثبيت	Жоюда	Avinstallerer	Ina-uninstall	की स्थापना रद्द	กำลังถอนการติดตั้ง	uninstall	წაშლა	Atinstalējas	Đang Gỡ Cài Đặt	Απεγκατάσταση	Выдаленне	Odinštalovanie	Avinstallerar	در حال حذف
Personalization	Personalization	Személyre szabás	Personalisatie	Personalización	Personalizare	Personalizacja	Přizpůsobení	Personalizacija	Personalização	Personalização	Isikupärastamine	Personalisation	Personalisation	개인 설정	自定义	自定義	Personalizacija	Персонализация	Kişiselleştirme	personointi	Персонализиране	Персоналізація	Personalizierung	Personalització	Personalizzazione	設定	Personalizavimas	إضفاء الطابع الشخصي	Жекелендіру	Personalisering	Personalization	वयै क्ति करण	ตั้งค่าโปรไฟล์	Personalisasi	პერსონალიზაცია	Personalizācija	Cá Nhân Hóa	Εξατομίκευση	Персаналізацыя	Personalizácia	Personalisering	شخصی سازی
User Name	User Name	Felhasználónév	Gebruikersnaam	Nombre de usuario	Nume de Utilizator	Nazwa użytkownika	Přezdívka	Korisničko ime	Nome de Usuário	Nome de Utilizador	Kasutajanimi	Nom d'utilisateur	Nom d'utilisateur	사용자 이름	用户名	用戶名	Korisničko ime	Имя пользователя	Kullanıcı adı	Käyttäjä nimi	Потребителско име	Ім'я користувача	Benutzername	Nom d’usuari	Nome Utente	ユーザー名	Vartotojo vardas	اسم االمستخدم	Пайдаланушы аты	Brukernavn	User name	उपयोगकर्ता नाम	ชื่อผู้ใช้	user name	სახელი	Lietotājvārds	Tên Tài Khoản	Όνομα Χρήστη	Імя карыстальніка	Meno používateľa	Användar namn	نام کاربری
Background	Background	Háttér	Achtergrond	Fondo de pantalla	Fundal	Tło	Pozadí	Pozadina	Papel de Parede	Fundo	Taustapilt	Fond d'écran	Fond d'écran	배경화면	背景	背景	Pozadina	Задний фон	Arkaplan	Tausta	Заден план	Шпалери	Hintergrund	Fons de pantalla	Sfondo	壁紙	Fonas	معرفتي	Фон	Bakgrunn	Background	पार्श्व भर्श्व मिूमि	พื้นหลัง	Latar Belakang	ფონი	Fons	Hình Nền	Background	Фон	Pozadie	Backgrund	پس زمینه
Shutting Down	Shutting Down	Leállítás	Afsluiten	Apagando	Închidere	Wyłączanie	Vypínání	Gašenje	Desligando	A Encerrar	Sulgemine	Fermeture	Fermeture	종료 중	关机中	關機中	Isključivanje	Выключение	Kapatılıyor	Sammutetaan	Изключване	Вимкнення	Herrunterfahren	Apagant…	Arrestando il Sistema...	シャットダウン	Išjungimas	اغلاق	Өшірілу	Slår av	Nagsasara	बदं करना	กำลังปิด	Mematikan	გათიშვა	Slēdzas Ārā	Đang Tắt	Πραγματοποιείται Κλείσιμο	Выключэнне	Vypínanie	Stänger ner	در حال خاموش شدن
Flat Monitor	Flat Monitor	Flat Monitor	Platte Monitor	Monitor plano	Monitor Plat	Płaski monitor	Plochý monitor	Flat Monitor	Monitor plano	Monitor plano	Lame monitor	Écran Plat	Écran Plat	플랫 모니터	平板显示器	平板顯示器	Ravan monitor	Плоский монитор	Düz Monitör	Litteä näyttö	Плосък монитор	Плоский монітор	Flachbildschirm	Monitor prim	Monitor piatto	フラットモニター	Plokščias Monitorius	شاشة مسطحة	Тегіс монитор	Flat skjerm	Flat monitor	फ्लटै मॉनि टर	จอแบน	monitor datar	თხელი მონიტორი	Plakans Monitors	Màn Hình Treo Tường	Επίπεδη Οθόνη	Плоскі манітор	Plochý monitor	Platt skärm	صفحه نمایش تخت
Monitor Stand	Monitor Stand	Monitorállvány	Monitor Standaard	Soporte para monitor	Suport pentru Monitor	Podstawka do monitora	Stojan na monitory	Postolje za monitor	Suporte de Monitor	Suporte de Monitor	Monitori Alus	Pied d'écran	Pied d'écran	모니터 지지대	显示器支架	顯示器支架	Postolje za monitor	Подставка для монитора	Monitör Standı	Näyttö teline	Стойка за монитор	Підставка під монітори	Monitor Ständer	Stand per monitors	Stand per monitor	モニタースタンド	Monitoriaus stovas	حامل الشاشة	Монитор тұғыры	Skjermstativ	Monitor stand	मॉनि टर स्टैंड	ขาตั้งจอมอนิเตอร์	dudukan monitor	სამაგრი	Monitora statīvs	Kệ Màn Hình	Βάση Οθόνης	Падстаўка для манітора	Držiak na monitor	Skärm hållare	نگه دارنده نمایشگر
Playing Time	Playing Time	Játékidő	Speeltijd	Tiempo de juego	Timp de Joc	Czas gry	Čas přehrávání	Vrijeme igranja	Tempo de Jogo	Tempo de Jogo	Mängimise aeg	Temps de jeu	Temps de jeu	플레이 시간	游戏时间	游戲時間	Vreme igranja	Время игры	Oynama Süresi	Pelaus aika	Време за игра	Час гри	Spielzeit	Temps de joc	Tempo giocato	再生時間	Žaidimo laikas	وقت اللعب	Ойнау уақыты	Spilletid	Oras ng paglalaro	खेलनेका समय	เวลาเล่น	Waktu bermain	თამაშის დრო	Aktivitātes Laiks	Giờ Chơi	Χρόνος Παιχνιδιού	Час прайгравання	Čas hrania	Speltid	زمان بازی
Apply	Apply	Alkalmaz	Toepassen	Aplicar	Aplica	Potwierdź	Potvrdit	Primijeni	Aplicar	Aplicar	Kohalda	Appliquer	Appliquer	신청	应用	應用	Primeni	Принять	Uygula	Käytä	Приложи	Прийняти	Übernehmen	Aplica	Applica	適応	Taikyti	تقدم	Қолдану	Bruk	mag-apply	आवेदन करना	นำมาใช้	terapkan	დაყენება	Apstiprināt	Áp Dụng	Εφάρμοση	Ужыць	Použiť	använd	ثبت
Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Test PC	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Etalon	Benchmark	Benchmark	벤치마크	跑分	跑分	Benčmark	Тест	Değerlendirme	Vertailuarvo	Бенчмарк	Тест продуктивності	Benchmark	Benchmark	Benchmark	ベンチマーク	Lyginamasis rodiklis	المعيار	Эталон	Benchmark	Benchmark	बेंचमार्क	วัดประสิทธิภาพ	Benchmark	ქულა	Benchmark	Benchmark	Benchmark	Эталонны паказчык	Benchmark	Benchmark	بنچمترک
RGB Controller	RGB Controller	RGB Vezérlés	RGB Controller	Controlador RGB	Controler RGB	Kontroler RGB	RGB Ovládání	RGB kontroler	Controlador RGB	Controlador de RGB	RGB kontroller	Contrôlleur RGB	Contrôlleur RVB	RGB 설정	RGB控制器	RGB控制器	RGB kontroler	Контроллер подсветки	KYM (RGB) Kontrolü	RGB ohjain	RGB контролер	Контроллер підсвітки	RGB Controller	Controlador RGB	Controller RGB	RGBコントローラー	RGB Valdiklis	RGB تحكم	RGB контроллері	RGB-kontroll	RGB controller	आरजीबी नि यत्रं क	ปรับแต่ง RGB	Pengontrol RGB	RGB კონტოლი	RGB Kontrolleris	Điều Khiển RGB	RGB τηλεχειριστήριο	Кантролер RGB	Controlný panel pre (RGB)	RGB kontroll	تنظیمات رنگ
EZ Mining	EZ Mining	EZ Mining	EZ Mijnbouw	Minador EZ	Mineaza EZ	Kopanie EZ	EZ Těžení	EZ Mining	EZ Mining	EZ Mining	EZ Kaevandaja	Minage EZ	Minage EZ	EZ 채굴기	EZ挖矿	EZ挖礦	EZ Mining	Майнинг EZ	Kolay Maden Kazma	EZ Louhinta	EZ копане	EZ Майнинг	EZ Mining	Minador EZ	Minatore EZ	Ezマイニング	EZ Kasimas	التعدين EZ	EZ Mining	EZ Mining	EZ Pagmimina	ईज़ी खनन	EZ Mining	EZ Mining	EZ მაინერი	EZ Rakšana	EZ Mining	ΕΖ Mining	EZ Майнинг	EZ Ťažič	EZ grävare	EZ Mining
File Information	File Information	Fájlinformáció	Bestandsinformatie	Información del Archivo	Informații despre Fișier	Właściwości pliku	Informace souboru	Informacije o fajlu	Informação de Arquivo	Informação do Ficheiro	Faili Informatsioon	Information du Fichier	Information du Fichier	파일 정보	文件信息	文件信息	Informacije o fajlu	Информация файла	Dosya Bilgisi	Tiedoston tiedot	Файлова информация	Інформація про файл	Datei Information	Informació del fitxer	Informazioni del File	ファイルエクスプローラー	Filo Informacija	معلومات الملف	Файл туралы ақпарат	Filinfotmasjon	Impormasyon ng file	फ़ाइल जानकारी	ข้อมูลเซฟ	informasi file	ფაილის ინფორმაცია	Faila Informācija	Thông Tin File	Πληροφορίες Εγγράφου	Інфармацыя аб файле	Informácie o súbore	Fil infomation	اطلاعات فایل
Restore	Restore	Visszaállítás	Herstellen	Restaurar	Restabiliti	Przywróć	Obnovit	Restore	Restaurar	Restaurar	Taasta	Récupérer	Restaurer	복원	恢复	恢復	Vrati	Восстановить	Yenile	Palauta	Възстанови	Відновити	Wiederstellen	Restaura	Ripristina	戻す	Restauruoti	أعاد	Қалпына келтіру	Gjenopprett	Ibalik	पनु र्स्था पि त करना	คืนค่า	memulihkan	აღდენა	Atjaunot	Khôi Phục	Επαναφέρω	Аднавіць	Obnoviť	Återställ	برگرداندن
Import	Import	Importálás	Importeren	Importar	Import	Importuj	Importovat	Uvoz	Importar	Importar	Importi	Importer	Importer	수입	导入	導入	Uvoz	Импорт	İçe aktar	Tuo	Импортиране	Імпорт	Importieren	Importa	Importa	インポート	Importas	استيراد	Импорттау	Importer	Angkat	आयात	นำเข้า	import	იმპორტი	Importēt	Xuất Vào	Εισαγωγή	Імпарт	Importovať	Importera	وارد کردن
Export	Export	Exportálás	Exporteren	Exportar	Export	Exportuj	Exportovat	Izvoz	Exportar	Exportar	Exporti	Exporter	Exporter	수출	导出	導出	Izvoz	Экспорт	Dışa aktar	Vie	Експортиране	Експорт	Exportieren	Exporta	Esporta	エキスポート	Eksportas	تصدير	Экспорттау	Eksporter	I-export	नि र्या त करना	ส่งออก	export	ექსპორტი	Eksportēt	Xuất Ra	Εξαγωγή	Экспарт	Exportovať	Exportera	خارج کردن
Text Editor	Text Editor	Szövegszerkesztő	Teksteditor	Editor de Texto	Editor de Text	Edytor tekstu	Editor textu	Text Editor	Editor de Texto	Editor de Texto	Teksti Toimetaja	Éditeur de Texte	Éditeur de Texte	텍스트 편집	文字编辑器	文字編輯器	Editor teksta	Текстовый редактор	Yazı düzenleyicisi	Teksin muokkain	Текстов редактор	Текстовий редактор	Text Editor	Editor de text	Modifica il Testo	テキストエディタ	Teksto Redaktorius	محرر النص	Мәтіндік редактор	Tekst-redigering	Text editor	पाठ सपं ादक	พิมพ์ข้อความ	editor teks	ტექსტის რედაქტორი	Teksta Redaktors	Trình Soạn Thảo	Επεξεργαστής Κειμένου	Тэкставы рэдактар	Editor textu	Text ändrare	ویرایشگر متن
Paint	Paint	Paint	Schilderen	Pintar	Deseneaza	Farba	Malování	Paint	Pintar	Pintar	Värvi	Peinture	Peinture	페인트	绘画	繪畫	Oboji	Пейнт	Boya	Piirrä	Боядисвайте	Малювач	Paint	Pinta	Dipingi	ペイント	Dažymas	رسم	Бояу	Paint	Kulayan	रँगना	วาดรูป	melukis	ხატვა	Paint	Vẽ	Ζωγραφική	Фарба	Malovanie	Måla	نقاشی
Play	Play	Lejátszás	Spelen	Reproducir	Joaca	Graj	Hrát	Igraj	Reproduzir	Reproduzir	Mängi	Jouer	Jouer	시작	游玩	游玩	Igraj	Играть	Oyna	Pelaa	Играйте	Грати	Spielen	Reprodueix	Riproduci	プレイ	Žaisti	لعب	Ойнау	Spill	Maglaro	खेलना	เล่น	bermain	ჩართვა	Spēlēt	Chơi	Παίξε	гуляць	Hrať	Spela	شروع
Enter password	Enter password	Írd be a jelszót	Voer wachtwoord in	Introducir contraseña	Introdu parola	Wpisz hasło	Vlož heslo	Unesite lozinku	Inserir senha	Inserir Palavra-Passe	Sisesta Parool	Entrer le mot de passe	Entrez le mot de passe	패스워드를 입력하시오	输入密码	輸入密碼	Unesi šifru	Введите пароль	Şifre gir	Kirjoita salasana	Въведете паролата	Введіть пароль	Passwort eingeben	Introduir la contrasenya	Inserisci la Password	パスワードを入力してください	Įveskite Slaptažodį	أدخل كلمة المرور	Құпия сөзді енгізіңіз	Oppgi passord	Ilagay ang password	पास वर्ड दर्ज करें	ใส่รหัสผ่าน	masukkan password	შეიყვანეთ პაროლი	Ievadiet paroli	Nhập mật khẩu	Εισάγετε κωδικό πρόσβασης	Увядзіце пароль	Vložiť heslo	Skriv in lösenord	رمز را وارد کنید
Terminal	Terminal	Terminál	Terminal	Terminal	Terminal	Terminal	Terminál	Terminal	Terminal	Terminal	Terminal	Terminal	Terminal	터미널	终端	終端	Terminal	Терминал	Terminal	Komentokehote	Терминал	Термінал	Konsole	Terminal	Terminal	ターミナル	Terminalas	صالة	Терминал	Terminal	Terminal	टर्मि नर्मि ल	เทอร์มินัล	Terminal	ტერმინალი	Terminālis	Terminal	Terminal	Тэрмінал	Terminal	Terminal	ترمینال
LED Display	LED Display	LED Monitor	LED Display	Pantalla LED	Display LED	Wyświetlacz LEDowy	LED Displej	LED displej	Display LED	Display LED	LED ekraan	Écran LED	Écran DEL	LED 디스플레이	LED显示器	LED顯示器	LED	LED Дисплей	Led ekran	Led nättö	LED дисплей	LED Дисплей	LED Display	Pantalla LED	Display LED	LEDディスプレイ	LED ekranas	عرض LED	Жарықдиодты дисплей	LED display	LED display	नेतत्ृव मेंप्रदर्शनर्श	จอแสดงผล LED	menampilkan LED	LED ეკრანი	LED displejs	Màn Hình LED	LED Προβολής	Святлодыёдны дысплей	LED Displej	LED-skärm	نمایشگر LED
Password	Password	Jelszó	Wachtwoord	Contraseña	Parola	Hasło	Heslo	Lozinka	Senha	Palavra-Passe	Parool	Mot de passe	Mot de passe	패스워드	密码	密碼	Šifra	Пароль	Şifre	Salasana	Парола	Пароль	Passwort	Contrasenya	Password	パスワード	Slaptažodis	كلمه السر	Құпия сөз	Passord	Password	पासवर्ड	รหัสผ่าน	Password	პაროლი	Parole	Mật Khẩu	Κωδικός Πρόσβασης	Пароль	Heslo	Lösenord	رمز
Save file...	Save file...	Fájl mentése...	Bestand opslaan...	Guardar archivo...	Salvează fișierul...	Zapisz plik...	Uložit soubor...	Sačuvaj fajl...	Salvar Arquivo...	Guardar Ficheiro...	Salvesta Fail...	Enregistrer le fichier...	Enregistrer le fichier...	파일 저장...	储存文件...	儲存文件...	Sačuvaj fajl	Сохранить файл	Dosyayı kaydet	Tallenna tiedosto	Запишете файла...	Зберегти файл...	Speichere Datei...	Guarda fitxer	Salva il File...	ファイルを保存...	Išsaugoti Failą	احفظ الملف...	Файлды сақтау...	Lagre fil...	I-save ang file...	फाइल सरुक्षि त करें...	บันทึกไฟล์...	Simpan file...	ფაილის შენახვა...	Saglabā failu...	Lưu tệp...	Αποθήκευση Αρχείου	Захаваць файл...	Uložený súbor	Spara fil...	ذخیره فایل
File Name	File Name	Fájlnév	Bestandsnaam	Nombre del Archivo	Nume Fisier	Nazwa pliku	Název souboru	Ime datoteke	Nome do Arquivo	Nome do Ficheirp	Faili Nimi	Nom du fichier	Nom du fichier	파일 이름	文件名称	文件名稱	Ime fajla	Имя файла	Dosya ismi	Tiedoston nimi	Име на файл	Назва файлу	Datei Name	Nom del fitxer	Nome del File	ファイル名	Failo Pavadimas	اسم الملف	Файл атауы	Filnavn	File name	फ़ाइल का नाम	ชื่อไฟล์	nama file	ფაილის სახელი	Faila Nosaukums	Tên File	Όνομα Αρχείου	Імя файла	Názov súboru	Fil namn	نام فایل
Save	Save	Mentés	Redden	Guardar	Salveaza	Zapisz	Uložit	Save	Salvar	Guardar	Salvesta	Enregistrer	Enregistrer	저장	储存	儲存	Sačuvaj	Сохранить	Kaydet	Tallenna	Запазване	Зберегти	Speichern	Desa	Salva	保存する	Išsaugoti	حفظ	Сақтау	Lagre	I-save	बचाना	บันทึก	simpan	შენახვა	Saglabāt	Lưu	Αποθήκευση Αρχείου	Захаваць	Uložiť	Spara	ذخیره
Select a file to continue	Select a file to continue	Válassz ki egy fájlt a folytatáshoz	Selecteer een bestand om door te gaan	Selecciona un archivo para continuar	Selectați un fișier pentru a continua	Wybierz plik aby kontynuować	Vyber soubor pro pokračování	Odaberite fajl za nastavak	Selecionar arquivo para continuar	Selecionar Ficheiro para continuar	Vali fail et jätkada	Choisir un fichier pour continuer	Choisir un fichier pour continuer	계속 할 파일을 선택하세요	选择一个文件以继续	選擇一個文件以繼續	Izaberi fajl da bi nastavio	Для продолжения выберите файл	Devam etmek için dosya seç	Valitse tiedosto jatkaaksesi	Изберете файл, за да продължите	Виберіть файл, щоб продовжити	Wähle eine Datei aus, um fortzufahren	Selecciona un fitxer per continuar	Seleziona un file per continuare	続行するファイルを選択してください	Pasirinkite failą, kad galėtumėte tęsti	حدد ملف للمتابعة	Жалғастыру үшін файлды таңдаңыз	Velg en fil for å fortsette	Pumili ng file na kokopyahin	जारी रखनेके लि ए एक फ़ाइल का चयन करें	เลือกไฟล์เพื่อดำเนินการต่อ	pilih file untuk melanjutkan	გასაგრძელებლად აირჩიეთ ფაილი	Izvēlies failu lai turpinātu	Chọn một tệp để tiếp tục	Επιλέξτε ένα αρχείο για να συνεχίσετε	Выберыце файл для працягу	Vyber súbor pre pokračovanie	Välj fil för att fortsätta	برای ادامه فایلی را انتخاب کنید
Clear	Clear	Minden törlése	Duidelijk	Limpiar	Clar	Wyczyść	Smazat	Jasno	Limpar	Limpar	Puhasta	Dégager	Dégager	분명한	清除	清除	Očisti	Очистить	Temiz	Tyhjennä	Чисто	Очистити	Löschen	Clar	Pulisci	クリア	Ištrinti	صافي	Таза	Fjern	Malinaw	साफ़	ค่าเริ่มต้น	bersih	გასუფთავება	Notīrīt	Dọn	Εκκαθάριση	Ясна	Vymazať	Ränsa	پاک کردن
Mechanical Keyboard	Mechanical Keyboard	Mechanikus Billenytűzet	Mechanisch toetsenbord	Teclado mecánico	Tastatură Mecanică	Klawiatura mechaniczna	Mechanická klávesnice	Mehanička tastatura	Teclado Mecânico	Teclado Mecânico	mehaaniline klaviatuur	Clavier Méchanique	Clavier Méchanique	기계식 키보드	机械键盘	機械鍵盤	Mehanička tastatura	Механическая клавиатура	Mekanik klavye	Mekaaninen näppäimistö	Механична клавиатура	Механічна клавіатура	Mechanische Tastatur	Teclat mecànic	Tastiera Meccanica	メカニカルキーボード	Mechaninė Klaviatūra	لوحة مفاتيح ميكانيكية	Механикалық пернетақта	Mekanisk tastatur	mekanikal na keyboard	मकै ेनि कल कीबोर	คีย์บอร์ดเกมมิ่ง	Keyboard Mekanik	მექანიკური კლავიატურა	Mehāniskā Klaviatūra	Bàn Phím Cơ	Μηχανικό Πληκτρολόγιο	Механічная клавіятура	Mechanická klávesnica	Mekaniskt tagenbord	صفحه کلید مکانیکی
Tip: Click on enemies to kill them	Tip: Click on enemies to kill them	Tipp: Clickelj az ellenségre hogy megöld	Tip: klik op vijanden om ze te doden	Consejo: Toca a los enemigos para matarlos	Sfat: Faceți clic pe inamici pentru a-i ucide	Rada: Klikaj na przeciwników aby ich zabijać	Tip: Klikni na nepřítele, aby jsi ho  zabil	Savjet: Kliknite na neprijatelje da ih ubijete	Dica: Clique nos inimigos para mata-los	Dica: Clica nos inimigos para mata-los	Näpunäide: Vaenlaste tapmiseks klõpsake nende peale	Conseil: Clique sur les énemies pour les tuer	Conseil: Cliquez sur les ennemis pour les tuer	클릭하여 적을 죽이세요	提示：点击敌人消灭他们	提示：點擊敵人消滅他們	Savet: Klikni na neprijatelje da bi ih uništio	Подсказка: кликайте по врагам, чтобы убить их	İpucu: Düşmanları öldürmek için onlara tıklamalısın	Vinkki: Napsauta vihollisia tappaaksesi heidät	Съвет: щракнете върху врагове, за да ги убиете	Підказка: натискайте на ворогів, щоб вдарити їх	Tipp: Klicke auf Feinde, um sie zu töten	Consell: Feu clic als enemics per matar-los	Suggerimento: Tocca i nemici per ucciderli	ヒント：敵をクリックして殺します	Patarimas: Spauskite ant priešų, kad juos nužudytumėte.	نصيحة: انقر على الأعداء لقتلهم	Кеңес: жауларды өлтіру үшін басыңыз	Tips: klikk på fiender for å drepe dem	Tip: Mag-click sa mga kaaway para patayin sila,	यक्तिुक्ति : दश्ुमनों को मारनेके लि ए उन पर क्लि क करें	เคล็ดลับ: คลิกที่ศัตรูเพื่อฆ่าพวกมัน	Tips:Klik pada musuh untuk membunuh mereka	მინიშნება: დააჩირეთ მოწინააღმდეგეს მოსაკლავად	Tips: Spied uz ienaidniekiem lai viņus nogalinātu	Mẹo: Nhấp vào kẻ thù để giết chúng	Συμβουλή: Κάντε κλικ στους εχθρούς για να τους σκοτώσετε	Савет: націсніце на ворагаў, каб забіць іх	Tip:Klikni na nepriateľov aby si ich zabil	Tips: Klicka på fienderna för att dlda dom	راهنما: برای کشتن دشمنان روی آنها کلیک کنید
Remove with hammer	Remove with hammer	Kalapáccsal távolítsd el	Verwijderen met hamer	Quitar con el martillo	Scoateți cu Ciocanul	Usuń używając młotka	Odebrat kladivem	Ukloniti čekićem	Remova com o martelo	Remove com o martelo	Eemalda haamriga	Enlever avec le marteau	Retirer avec le marteau	망치로 없애기	使用锤子移除	使用錘子移除	Ukloni s čekićem	Убрать с помощью молотка	Çekiçle kaldır	Poista vasaralla	Премахни със чук	Відкріпити за допомогою молотка	Entferne mit Hammer	Retirar amb un martell	Rimuovi utilizzando un martello	ハンマーで取り除く	Pašalinti plaktuku	إزالة بمطرقة	Балғамен алып тастаңыз	Bruk hammer for å fjerne	Alisin gamit ang martilyo	हथौड़ेसेनि कालें	ใช้ค้อนเพื่อถอด	hapus dengan palu	მოსაცილებლად გამოიყებე ჩაქუჩი	Noņemt ar āmuru	Loại bỏ bằng búa	Aφαιρέστε με το χέρι	Зняць малатком	Odstráň s kladivom	Ta bort med hammare	با چکش بردارید
Select Example	Select Example	Válassz példát	Selecteer voorbeeld	Seleccionar ejemplo	Selectați Exemplu	Wybierz przykład	Vybrat příklad	Odaberite Primjer	Selecionar Exemplo	Selecionar Exemplo	Vali Näide	Sélectionner exemple	Sélectionner exemple	예시 선택	选择例子	選擇例子	Izaberi primer	Выберите пример	Örnek seç	Valitse esimerkki	Изберете Пример	Виберіть зразок	Beispiel auswählen	Selecciona un exemple	Seleziona Esempio	例を選択	Pasirinkite pavyzdį	حدد المثال	Мысал таңдаңыз	Velg eksempel	Pumili ng halimbawa	उदाहरण चनु ें	เลือกตัวอย่าง	pilih contoh	აირჩიეთ მაგალითი	Izvēlies Piemēru	Chọn Ví Dụ	Επιλογή Παραδείγματος	Выберыце Прыклад	Vyber príklad	Välj exempel	نمونه ای را انتخاب کنید
Wall Mount	Wall Mount	Fali konzol	Muurbevestiging	Montar en pared	Montare pe Perete	Mocowanie ścienne	Nástěnný držák	Zidni nosač	Suporte de Parede	Suporte de Parede	seinakinnitus	Rack mural	Support mural	벽걸이 거치대	壁挂架	壁掛架	Zidni nosač	Настенное крепление	Duvara montaj	Seinä kiinitin	Стойка за стена	Настінне кріплення	Wandhalterung	Muntatge en paret	Fissaggio a parete	壁掛けモニタースタンド	Sieninis Laikiklis	جدار جبل	Қабырғаға аспа	Veggfeste	Mount sa dingding	दीवार पर चढ़ना	ขาแขวน	pemasangan di dinding	კედლის მისაკრობი	Sienas Stiprinājums	Giá Treo Tường	Βάση Τοίχου	Насценнае мацаванне	Mástenný držiak	Vägg montering	نگهدارنده دیواری
TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	TV	Telekas/TV	TV	TV	TV	电视	電視	TV	Телевизор	Televizyon	Tv	Телевизор	Телевізор	TV	TV	TV	テレビ	TV	تلفزيون	теледидар	TV	TV	टीवी	TV	TV	ტელევიზორი	Televizors	TV	Τηλεόραση	тэлевізар	TV	TV	تلویزیون
CRT Monitor	CRT Monitor	CRT Monitor	CRT Monitor	Monitor CRT	Monitor CRT	Monitor CRT	CRT Monitor	CRT monitor	Monitor CRT	Monitor CRT	CRT Monitor	Moniteur CRT	Moniteur CRT	브라운관 모니터	CRT显示器	CRT顯示器	CRT monitor	ЭЛТ монитор	CRT Monitör	Crt näyttö	CRT монитор	ЕПТ монітор	CRT Monitor	Monitor CRT	Monitor CRT	CRTモニター	CRT Monitorius	شاشة CRT	CRT мониторы	CRT-skjerm	CRT Monitor	सीआरटी मॉनि टर	จอภาพ CRT	CRT Monitor	CTR მონიტორი	CRT Monitors	Màn Hình CRT	Οθόνη CRT	ЭПТ-манітор	CRT Monitor	CRT skärm	صفحه نمایش CRT
Laptop	Laptop	Laptop	Laptop	Laptop	Leptop	Laptop	Laptop	Laptop	Notebook	Portátil	Sülearvuti	Laptop	PC Portable	노트북	笔记本电脑	筆記本電腦	Laptop	Ноутбук	Dizüstü bilgisayar	Läppäri	Лаптоп	Ноутбук	Laptop	Portàtil	Portatile	ラップトップ	Nešiojamasis kompiuteris	حاسوب محمول	Ноутбук	Laptop	Laptop	लपै टॉप	แล็ปท็อป	laptop	ლეპტოპი	Portatīvais Dators	Máy Tính Xách Tay	Φορητός Υπολογιστής	Ноўтбук	Laptop	Laptop	لپ تاپ
Mouse	Mouse	Egér	Muis	Mouse	Maus	Myszka	Myš	Miš	Mouse	Rato	Hiir	Souris	Souris	마우스	鼠标	鼠標	Miš	Мышь	Fare	Hiiri	Мишка	Миша	Maus	Ratolí	Mouse	マウス	Pelė	فأر	Тышқан	Mus	Mouse	चहूा	เมาส์	mouse	მაუსი	Pele	Chuột	Ποντίκι	Мышка	Myš	Mus	ماوس
Used to power components wirelessly	Used to power components wirelessly	Használatával alkatrészeket üzemeltethetsz vezeték nélkül	Wordt gebruikt om componenten draadloos van stroom te voorzien	Se utiliza para alimentar componentes de forma inalámbrica	Folosit pentru alimentarea componentelor fără fir	Używany do bezprzewodowego zasilania	Použitý k napájení komponentů bezdrátově	Koristi se za bežično napajanje komponenti	Usado para abastecer componentes sem fio	Usado para abastecer componentes sem fio	Kasutatakse komponentide juhtmevabaks toiteks	Utilisé pour alimenter les composants sans aucun fil	Utilisé pour alimenter les composants sans aucun fil	근처에 가져가면 LED를 켤 수 있음	用于为组件无线供电	用於為組件無線供電	Koristi se za bežično napajanje komponenti	Используется для беспроводного питания компонентов	Bileşenlere kablosuz güç iletmeyi salar	käytetään komponenttien langattomaan virtalähteeseen	Използва се за безжично захранване на компоненти	Використовується для безпровідного живлення компонентів	Wird für die Drahtlose Stromversorgung verwendet.	S'utilitza per a la font d'alimentació sense fil.	Utilizzabile per alimentare componenti senza fili	コンポーネントにワイヤレスで電力を供給するために使用されます	Naudojamas komponentams maitinti belaidžiu būdu	تستخدم للمكونات لاسلكيًا	Құрамдас бөліктерді сымсыз қуаттандыру үшін қолданылады	Brukt til å forsyne komponenter trådløst	Ginagamit upang paganahin ang mga bahagi nang wireless	वायरलेस तरीके सेघटकों को बि जली देनेके लि ए उपयोग कि या जाता है	ใช้สำหรับจ่ายไฟให้กับส่วนประกอบแบบไร้สาย	Digunakan untuk menyalakan komponen secara nirkabel	გამოიყენება უკაბელო ელ. ენერგიისთვის	Izmantots komponentu barošanai bez vadiem	Được sử dụng để cấp nguồn cho các thành phần không dây	Χρησιμοποιείται για την ασύρματη τροφοδοσία εξαρτημάτων	Выкарыстоўваецца для бесправаднога харчавання кампанентаў	Používa sa na napájanie komponentov bezdrôtovo	Används för att ge ström till delar trådlöst	برای برق دادن به قطعات به صورت بی سیم
Crate	Crate	Kosár	Krat	Caja	Ladă	Skrzynia	Krabice	Crate	Caixa	Caixa	Kast	Caisse	Caisse	상자	箱子	箱子	Sanduk	Ящик	kasa	Laatikko	Щайга	Ящик	Kiste	Caixa	Cassa	クレート	Dėžė	قفص	Қорап	Kasse	Crate	टोकरा	ลัง	peti	Crate	Kaste	Thùng	Κιβώτιο	Скрыня	Krabica	låda	جعبه
Limited Time	Limited Time	Korlátozott idő	Beperkte tijd	Tiempo limitado	Timp Limitat	Limitowany czas	Limitovaný čas	Ograničeno vrijeme	Tempo Limitado	Tempo Limitado	Piiratud Aeg	Temps Limité	Temps Limité	기간 한정 판매	时间有限	時間有限	Ograničeno vreme	Ограниченное время	Sınırlı zaman	Vain rajoitetun ajan	Ограничено време	Обмежений час	Begrenzte Zeit	Temps limitat	Tempo Limite	期間限定	Ribotas laikas	وقت محدود	Шектеулі уақыт	Begrenset tid	Limitadong oras	सीमि त समय	จำกัดเวลา	waktu terbatas	ლიმინტური დრო	Limitēts Laiks	Giới Hạn Thời Gian	Περιορισμένος Χρόνος	Абмежаваны час	Obmedzený čas	Begränsad tid	زمان محدود است
Case Fan	Case Fan	Gépház hűtő	Case Ventilator	Ventilador de caja	Ventilator de Carcasă	Wiatrak do obudowy	Větrák bedny	Kuhinjski ventilator	Fan	Fan	korpuse ventilatsioon	Ventilateur de case	Ventilateur de Boîtier	케이스 팬	机箱风扇	機箱風扇	Hladnjak kućišta	Корпусный вентилятор	Kasa fanı	Kotelon tuuletin	Вентилатор за кутия	Корпусний вентилятор	Gehäuse Lüfter	Ventilador de caixa	Ventola Case	ケースファン	Korpuso Ventiliatorius	مروحة القضية	Корпус желдеткіші	Kabinettvifte	Tagahanga ng kaso	केस फैन	พัดลมเคส	Case Fan	ქეისის ფენი	Korpusa Ventilators	Quạt Tản Nhiệt	Aνεμιστήρας θήκης	Корпусны вентылятар	Vetrák na bedňu	Chassi fläkt	خنک کننده کیس
Case Fan (RGB)	Case Fan (RGB)	Gépház hűtő (RGB)	Case Ventilator (RGB)	Ventilador de caja (RGB)	Ventilator de Carcasă (RGB)	Wiatrak do obudowy (RGB)	Větrák bedny (RGB)	Ventilator kućišta (RGB)	Fan (RGB)	Fan (RGB)	korpuse ventilatsioon (RGB)	Ventilateur de case (RVB)	Ventilateur de Boîtier (RVB)	LED 케이스 팬	机箱风扇（彩色）	機箱風扇（彩色）	Hladnjak kućišta (RGB)	Корпусный вентилятор (RGB)	Kasa fanı (Renkli)	RGB kotelo tuuletin	Вентилатор за кутия (RGB)	Корпусний вентилятор (RGB)	Gehäuse Lüfter (RGB)	Ventilador de caixa (RGB)	Ventola Case (RGB)	ケースファン（RGB）	Korpuso Ventiliatorius (RGB)	مروحة القضية (RGB)	Корпус желдеткіші (RGB)	Kabinettvifte (RGB)	Tagahanga ng Case (RGB)	केस फैन (RGB)	พัดลมเคส (RGB)	Case Fan (RGB)	ქეისის RGB ფენი	Korpusa Ventilators (RGB)	Quạt Tản Nhiệt (RGB)	Aνεμιστήρας θήκης (RGB)	Корпусны вентылятар (RGB)	Vetrák na bedň (RGB)	Chassi fläkt (RGB)	خنک کننده رنگی کیس
Light Panel	Light Panel	Light Panel	Licht paneel	Panel de luz	Panou de Lumina	Panel świetlny	Světelný panel	Light Panel	Painel de Luz	Painel de Luz	ValgusePaneel	Panneau Lumineux	Panneau Lumineux	조명 패널	奇光板	奇光板	Svetlosni panel	Светящаяся панель	Işık paneli	Valo paneeli	Светещ Панел	Світлова панель	LED Wand Panel	Panell de llums	Pannello Luminoso	ライトパネル	Šviesos skydelis	لوحة ضوء	Жарық панелі	Lyspanel	Banayad na panel	लाइट पनै ल	แผงไฟ	Panel Cahaya	ნათების პანელი	Gaismas Panelis	Bảng Đèn Led	Φωτιστικό πάνελ	Светлавая панэль	Svetelný panel	Ljus panel	پنل نور
Clock	Clock	Óra	Klok	Reloj	ceas	Zegar	Hodiny	Sat	Relógio	Relógio	Kell	Horloge	Horloge	시계	时钟	時鐘	Sat	Часы	Saat	Kello	Часовник	Годинник	Uhr	Rellotge	Orologio	時計	Laikrodis	ساعة	Сағат	Klokke	orasan	घड़ी	นาฬิกา	jam	საათი	Pulkstenis	Đồng Hồ	Ρολόι	Гадзіннік	Hodiny	Klocka	ساعت
Rain	Rain	Eső	Regen	LLuvia	Ploaie	Deszcz	Déšť	Rain	Chuva	Chuva	Vihm	Pluie	Pluie	비	雨	雨	Kiša	Дождь	Yağmur	Sade	Дъжд	Дощ	Regen	Pluja	Pioggia	雨	Lietus	مطر	Жаңбыр	Regn	ulan	वर्षा	ฝน	hujan	წვიმა	Lietus	Mưa	Βροχή	Дождж	Dážď	Regn	باران
File Manager	File Manager	Fájlkezelő	Bestandsbeheer	Explorador de archivos	Manager de fișiere	Menedżer plików	Průzkumník souborů	File Manager	Explorador de Arquivos	Explorador de Ficheiros	FailiHaldur	Gestionnaire de fichiers	Gestionnaire de fichiers	파일 탐색기	文件管理器	文件管理器	Menadžer fajlova	Проводник	Dosya düzenleyicisi	Tiedoston hallinta	Файлов мениджър	Файловий менеджер	Dateimanager	Gestor d'arxius	Gestore File	ファイル管理	Failų Tvarkytojas	مدير الملفات	Файл менеджері	Filbehandler	Tagapamahala ng file	फ़ाइल प्रबधं क	ตัวจัดการไฟล์	file manager	ფაილების მენეჯერი	Failu Pārvaldība	Quản Lý Tập Tin	Διαχειριστής Αρχείων	Файлавы менеджэр	Správca súborov	Fil hanterare	مدیریت فایل
Cut	Cut	Kivágás	Snijden	Cortar	Taie	Wytnij	Střihnout	Cut	Cortar	Cortar	Lõika	Couper	Couper	잘라내기	剪切	剪切	Iseci	Вырезать	Kes	Leikkaa	Изрежи	Вирізати	Ausschneiden	Talla	Taglia	カット	Iškirpti	قطع	Кесу	Klipp	Putulin	कट गया	ตัด	potong	ამოჭრა	Griezt	Cắt	Κόψιμο	Выразаць	Vystrihnúť	Skär	انتقال
Copy	Copy	Másolás	Kopiëren	Copiar	Copiaza	Kopiuj	Kopírovat	Kopija	Copiar	Copiar	Kopeeri	Copier	Copier	복사	复制	復制	Kopiraj	Копировать	Kopyala	Kopioi	Копирай	Копіювати	Kopieren	Copiar	Copia	コピー	Kopijuoti	نسخ	Көшіру	Kopier	Kopya	प्रति लि पि	คัดลอก	salin	კოპირება	Copy	Sao Chép	Αντιγραφή	Копія	Kopírovať	Kopiera	کپی
Paste	Paste	Beillesztés	Plakken	Pegar	Lipeste	Wklej	Vložit	Paste	Colar	Colar	Kleebi	Coller	Coller	붙여넣기	黏贴	黏貼	Nalepi	Вставить	Yapıştır	Liitä	Постави	Вставити	Einfügen	Enganxa	Incolla	ペースト	Įklijuoti	لصق	қою	Lim inn	Hindi	पेस्ट करें	แปะ	tempel	ჩასმა	Paste	Dán	Επικόλληση	Уставіць	Prilepiť	Klistra in	چسباندن
Rename	Rename	Átnevezés	Herdopen	Renombrar	Redenumire	Zmień nazwe	Přejmenovat	Preimenuj	Renomear	Renomear	Nimeta Ümber	Renommer	Renommer	이름 바꾸기	重命名	重命名	Preimenuj	Переименовать	Yeniden adlandır	Nimeä uudelleen	Преименувай	Перейменувати	Umbenennen	Canviar el nom	Rinomina	名前を変更	Pervadinti	إعادة تسمية	Атын өзгерту	Gi nytt navn	Palitan ang pangalan	नाम बदलें	เปลี่ยนชื่อ	ganti nama	სახელის შეცვლა	Pārsaukt	Đổi Tên	Μεταγραφή Ονόματος	Перайменаваць	Premonovať	Ändra namn	تغییر نام
Delete	Delete	Törlés	Verwijderen	Borrar	Sterge	Usuń	Smazat	Izbriši	Deletar	Eliminar	Kustuta	Supprimer	Supprimer	삭제	删除	刪除	Obriši	Удалить	Sil	Poista	Изтрий	Видалити	Löschen	Esborra	Elimina	消去	Įštrinti	مسح	Жойылу	Slett	Tanggalin	मि टाना	ลบ	hapus	წაშლა	Dzēst	Xóa	Διαγραφή	Выдаліць	Vymazať	Ta bort	حذف
Devices	Devices	Eszközök	Apparaten	Dispositivos	Dispozitive	Urządzenia	Zařízení	Uređaji	Dispositivos	Dispositivos	seadmed	Appareils	Phériphériques	기기	设备	設備	Uređaji	Устройства	Cihazlar	Laitteet	Устройства	Пристрої	Geräte	Dispositius	Dispositivi	デバイス	Įrenginiai	الأجهزة	құралдар	Enheter	Mga device	उपकरण	อุปกรณ์	perangkat	მოწყობილობები	Ierīces	Thiết Bị	Συσκευές	прылады	Zariadenia	Enheter	دستگاه ها
Hidden	Hidden	Rejtett	Verborgen	Escondido	Ascuns	Ukryte	Skryté	Skriveno	Escondido	Escondido	peitud	Caché	Caché	숨김	隐藏	隱藏	Skariveno	Скрытая	Gizle	Piilotetttu	Скрити	Прихований	Ausgeblendet	Ocult	Nascosto	隠れた	Paslėptas	مختفي	Жасырыну	Skjult	Nakatago	छि पा हुआ	ซ่อนไฟล์	tersembunyi	დამალული	Slēptie	Ẩn	Κρυμμένα	Схаваны	Schovaný	Gömnd	مخفی
Ooops, your files have been encrypted!	Ooops, your files have been encrypted!	Hupsz, a fájljaid encryptelve lettek	Ooops, uw bestanden zijn versleuteld!	Ooops, tus archivos han sido encriptados!	Ooops, fișierele tale au fost criptate!	Ooops, twoje pliki zostały enkryptowane!	Upss, tvoje soubory byly zašifrované!	Ups, vaši fajlovi su šifrirani!	Ooops, seus arquivos foram encriptados!	Ooops, os teus ficheiros foram encriptados!	Oooih, teie failid on krüptitud!	Oups, tes fichiers ont été encryptés!	Oups, vos fichiers ont été encryptés!	이런! 너 의 파일 암호화 되 다!	糟糕，您的文件已加密！	糟糕，您的文件已加密！	Ups, tvoj fajl je šifrovan	Упс, ваши файлы были зашифрованы	Ooops dosyaların şifrelenmiş	Hups, tiedostosi on salattu!	Ами сега, вашите файлове са кодирани	Отакої, Ваші файли зашифровані!	Ooops, deine Datein wurden verschlüsselt!	Ups, els teus fitxers han sigut encriptats!	Ooops, i tuoi file sono stati criptati!	おっと、あなたのファイルは暗号化されているようです	Ooops, jūsų failai buvo užšifruoti!	أووبس، تم تشفير ملفاتك!	Ой, файлдарыңыз шифрланған!	Ups, filene dine har blitt kryptert!	Ooops, ang iyong mga file ay na-encrypt!	ओह, आपकी फ़ाइलेंएन्क्रि प्ट कर दी गई हैं!	อ๊ะ ไฟล์ของคุณได้รับการเข้ารหัสแล้ว!	Ups, file Anda telah dienkripsi!	უი! თქვენი ფაილები დაბლოკილია!	Ups, tavi faili tika šifrēti	Ồ, các tệp của bạn đã bị mã hóa!	Oops, τα αρχεία σας έχουν κρυπτογραφηθεί!	Ой, вашы файлы былі зашыфраваны!	Ups tvoje súbory boli zašifrované!	Ooops, dina filer har blivit krypterade	اوه فایل های شما رمزگذاری شدند
Your files will be lost on	Your files will be lost on	A fájljaid elvesznek ekkor	Uw bestanden gaan verloren op	Tus archivos se perderán	Fișierele dvs. se vor pierde pe	Twoje pliki zostaną stracone	Tvoje soubory budou ztraceny	Vaši fajlovi će biti izgubljeni	Seus arquivos serão perdidos	Os teus ficheiros serão perdidos!	Teie failid on kaotatud	Tes fichiers vont être perdus le	Vos fichiers vont être perdus le	너 의 파일 이 없 어질 때:	您的文件将丢失	您的文件將丟失	Tvoj fajl će biti izbrizan	Ваши файлы будут уничтожены	Dosyaların bu tarihte kayboldu	Sinun tiedostot häviät	Вашите файлове ще бъдат загубени на	Ваші файли буде знищено через	Deine datein gehen verlohren am	Els teus fitxers es perdran	I tuoi file andranno perduti	あなたのファイルは失われます	Jūsų failai bus prarasti	ستفقد ملفاتك في	Файлдарыңыз жойылады	Filene dine vil gå tapt	Mawawala ang iyong mga file sa	आपकी फ़ाइलेंखो जाएंगी	ไฟล์ของคุณจะหายไปใน	File Anda akan hilang pada	თქვენ ფაილებს დაკარგავ	Tavi faili būs zaudēti pēc	Các tệp của bạn sẽ bị mất vào	Τα αρχεία σας θα διαγραφούν στις	Вашы файлы будуць страчаны на	Tvoje súbory sa stratili	Dina filer vill bli förlorade om	فایل های شما پاک خواهد شد در
Time Left	Time Left	Hátralevő idő	Resterende tijd	Tiempo restante	Timp ramas	Pozostał czas	Zbylý čas	Preostalo vrijeme	Tempo Restante	Tempo Restante	Aega jäänud	Temps restant	Temps restant	남은 시간	剩余时间	剩余時間	Preostalo vreme	Осталось времени	Zaman kaldı	Aikaa jäljellä	Оставащо време	Залишилось часу	Verbleibende Zeit	Temps restant	Tempo Rimanente	残り時間	Liko Laiko	الوقت المتبقي	қалған уақыт	Tid igjen	Natitirang oras	शषे समय	เวลาที่เหลือ	Waktu tersisa	დრო დარჩა	Laiks Palicis	Thời Gian Còn Lại	Χρόνος που απομένει	Засталося часу	Zostávajúci čas	Tid kvar	زمان باقی مانده
You need to pay 10 bitcoins to unlock your files	You need to pay 10 bitcoins to unlock your files	Fizetned kell 10 bitcoint hogy felold a fájljaid	U moet 10 bitcoins betalen om uw bestanden te ontgrendelen	Debes pagar 10 bitcoins para desbloquear tus archivos	Trebuie să plătiți 10 Bitcoini pentru a vă debloca fișierele	Musisz zapłacić 10 bitcoinów aby odblokować swoje pliki	Musíš zaplatit 10 Bitcoinů pro odemčení tvých souborů	Morate platiti 10 bitcoina da biste otključali svoje fajlove	Deve pagar 10 bitcoins para desbloquear seus arquivos	Deves pagar 10 bitcoins para desbloquear os teus ficheiros	Te Te peate maksma 10 bitcoini et teie failid lahti teha	Tu dois payer 10 Bitcoins pour déverrouiller tes fichiers	Vous devez payer 10 Bitcoins pour déverrouiller vos fichiers	너 는 10 Bitcoin 지불 해야 한다 파일 을 복구 하려면	你需要支付10比特币以解锁你的文件	你需要支付10比特幣以解鎖你的文件	Trebaš platiti 10 bitcoina kako bi otključao fajl	Вы должны заплатить 10 биткоинов, чтобы разблокировать ваши файлы	Dosyalarının kilidini açmak için 10 bitcoin ödemen lazım	Sinun on maksettava 10 bitcoinia avataksesi tiedostosi	Трябва да платите 10 биткойна, за да отключите вашите файлове	Ви повинні заплатити 10 біткоїнів щоб розблокувати Ваші файли	Du musst 10 Bitcoin bezahlen, um deine Dateien zu entsperren	Has de pagar 10 bitcoins per desbloquejar el teus arxius	Devi pagare 10 Bitcoin per sbloccare i tuoi file	ファイルのロックを解除するには、10ビットコインを支払う必要があります	Norėdami atrakinti failus, turite sumokėti 10 bitkoinų	تحتاج إلى دفع 10 عملات بيتكوين لفتح ملفاتك	Файлдардың құлпын ашу үшін сізге 10 биткоин төлеу керек	Du må betale 10 Bitcoin for å låse opp filene	Kailangan mong magbayad ng 10 bitcoins para ma-unlock ang iyong mga file	अपनी फ़ाइलों को अनलॉक करनेके लि ए आपको 10 बि टकॉइन का भगु तान करना होगा	คุณต้องจ่าย 10 บิตคอยน์เพื่อปลดล็อกไฟล์ของคุณ	Anda perlu membayar 10 bitcoin untuk membuka kunci file Anda	თქვენ უნდა გადმორიცხოთ 10 ბიტკოინი გასახსნელად	Tev jāmaksā 10 BTC lai atšifrētu savus failus	Bạn cần trả 10 bitcoin để mở khóa các tệp của mình	Πρέπει να πληρώσετε 10 bitcoin για να ξεκλειδώσετε τα αρχεία σας	Вам трэба заплаціць 10 біткойнаў, каб разблакіраваць файлы	Musíš zaplatiť 10 bitcoinov aby si odomkol svoje sôbory	Du berhöver betala 10 bitcoins för att uplåsa dina filer	برای بازکردن فایل ها شما باید ۱۰ بیتکوین بپردازید
Used SSD	Used SSD	Használt SSD	Gebruikte SSD	SSD usado	SSD Folosit	Używane SSD	Použité SSD	Rabljeni SSD	SSD Usado	SSD Usado	Kasutatud SSD	SSD usagé	SSD usagé	중고 SSD	二手SSD	二手SSD	Korišćen SSD	Использованный SSD	Kullanılmış SSD	Käytetty ssd	Използвано SSD	Використаний SSD	Benutze SSD	SSD Utilitzat	SSD Usata	中古SSD	Naudotas SSD	مستخدم SSD	SSD Қолданылған	Bruke SSD	Ginamit na SSD	प्रयक्ुत एसएसडी	SSD มือสอง	SSD bekas	გამოყენებული SSD	Lietots SSD	SSD Cũ	Χρησιμοποιημένος SSD	Б / у SSD	Použité SSD	Använd SSD	SSD استفاده شده
Type "help" to see all commands	Type "help" to see all commands	Írd be hogy "help" a parancsok megjelenítéséhez	Typ "help" om alle opdrachten te zien	Escribe "help" para ver todos los comandos	Tastați „help” pentru a vedea toate comenzile	Wpisz "help" aby widzieć wszystkie komendy	Napiš "help" pro zobrazení příkazů	Upišite "help" da vidite sve naredbe	Digite "help" para ver todos os comandos	Escreve "help" para ver todos os comandos	Kirjuta "help" et näha kõike käske	Écris ''help'' pour voir toutes les commandes	Écrivez ''help'' pour voir toutes les commandes	모든 명령어를 보려면 "help" 를 입력하세요	输入"help"查看所有指令	輸入"help"查看所有指令	Napiši "help" kako bi video sve komande	Введите "help" чтобы увидеть все команды	Bütün komutları görmek için "help" yaz	Näet kaikki komennot kirjoittamalla "help".	Въведете "help", за да видите всички команди	Введіть "help" щоб побачити всі команди	Tippe "help" um alle anzuzeigen	Escriu "help" per veure totes les ordres	Scrivi "help" per vedere tutti i comandi	「help」と入力すると、すべてのコマンドを表示できます	Įveskite "help", kad pamatytumėte visas komandas	اكتب "help" لرؤية جميع الأوامر	Барлық пәрмендерді көру үшін «help» деп теріңіз	Skriv "help" for å se alle kommandoer	I-type ang "help" para makita ang lahat ng command	सभी कमांड देखनेके लि ए "help" टाइप करें	พิมพ์ "help" เพื่อดูคำสั่งทั้งหมด	Ketik "help" untuk melihat semua perintah	ჩარწერეთ help კომმანდების სანახავად	Uzrakstiet "help" lai redzētu visas komandas	Nhập "help" để xem các lệnh	Πληκτρολογήστε 'help' για να δείτε όλες τις εντολές	Увядзіце «дапамога», каб убачыць усе каманды	Napíš "help" aby sa ti zobrazili všetky príkazy	Skriv "Help" för att see alla kommandon	کلمه help را برای دیدن تمام دستورات بنویسید
Enter	Enter	Enter	Binnenkomen	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	Enter	입력	输入	輸入	Enter	Ввод	Enter	Enter	Въведете	Ввести	Enter	Enter	Invio	エンター	Įveskite	أدخل	Кiру	Enter	Pumasok	दर्ज	ถัดไป	Enter	Enter	Enter	Enter	Εισαγωγή	Увайдзіце	Enter	Enter	ارسال
Resolution	Resolution	Felbontás	Resolutie	Resolución	Rezoluţie	Rozdzielczość	Rozlišení	Rezolucija	Resolução	Resolução	Resulutsioon	Résolution	Résolution	해상도	分辨率	分辨率	Rezolucija	Разрешение	Çözünürlük	Resoluutio	Резолюция	Розширення	Auflösung	Resolució	Risoluzione	解像度	Rezoliucija	الدقة	Ажыратымдылық	Resolusjon	Resolusyon	सकं ल्प	คุณภาพ	Resolusi	რეზოლუცია	Izškirtspēja	Độ Phân Giải	Ανάλυση	дазвол	Rozlišenie	Resolution	وضوح
Classic	Classic	Klasszikus	Klassiek	Clásico	clasic	Klasyczny	Klasický	Classic	Clássico	Clássico	Klasika	Classique	Classique	클래식	经典	經典	Klasično	Классический	Klasik	Klassikko	Класически	Класичний	Klassisch	Clàssic	Classico	クラシック	Klasikinis	كلاسيك	Класикалык	Klassisk	Klasiko	क्लासि क	คลาสสิค	Klasik	კლასიკური	Klasisks	Cổ Điển	Κλασσικό	Класіка	Klasické	Klassisk	کلاسیک
Box Removal Bomb	Box Removal Bomb	Doboznyitó bomba	Doos verwijderen bom	Bomba de eliminación de caja	Bombă pentru Indepărtarea Cutiei	Bomba niszcząca pudła	Bomba pro odstranění krabice	Bomba za uklanjanje kutije	Bomba Removedora de Caixas	Bomba Removedora de Caixas	Kasti eemaldamise pomm	Bombe anti-boîtes	Bombe pour retirer les boîtes	상자처리탄	移除盒子的炸弹	移除盒子的炸彈	Bomba za brisanje kutije	Бомба для удаления коробок	Kutu kaldırma bombası	Laatikon poistopommi	Бомба за премахване на кутия	Бомба для видалення коробок	Box-entfernende Bombe	Bomba d'extracció de caixa	Bomba Per Rimuovere La Scatola	ダンボール削除爆弾	dėžės pašalinimo bomba	قنبلة إزالة الصندوق	Қорапты алып тастау бомбасы	Boksfjerner-bombe	Bomba sa pagtanggal ng kahon	बॉक्स हटाना बम	กล่องระเบิด	Bom Penghapus Kotak	ყუთის მომცილებელი	Kastu izdzēšanas bumba	Bom Xóa Hộp	Βόμβα αφαίρεσης κουτιού	Бомба для выдалення скрынкі	Bomba pre odstránenie krabíc	Box förstörar bomb	بمب مخصوص جعبه
Flash Drive	Flash Drive	USB Meghajtó	Flashdrive	Unidad flash	Unitate flash	Pendrive	Flash disk	Flash Drive	Flash Drive	Pen USB	Mälupulk	Clé USB	Clé USB	플래시 드라이브	闪存盘	閃存盤	Фласх Дриве	Флешка	Flaş Sürücü	Flash-asema	Флаш устройство	USB Накопичувач	USB-Stick	Unitat flash	Unità flash	USBメモリ	USB atmintinė	محرك فلاش	Флэш-диск	Flash Drive	Flash Drive	फ़्लैश ड्राइव	แฟลชไดรฟ์	Flashdisk	ფლეშ დრაივი	Zibatmiņas disks	USB	Flash Drive	Флэшка	USB	Flash Drive	فلش
My Devices	My Devices	Saját Eszközök	Mijn apparaten	Mis dispositivos	Dispozitivele mele	Moje urządzenia	Moje zařízení	Moji uređaji	Meus Dispositivos	Os meus dispositivos	Minu seadmed	Mes appareils	Mes appareils	내 장치	我的设备	我的設備	Моји уређаји	Мои Устройства	Cihazlarım	Omat laitteet	Моите устройства	Мої пристрої	Meine Geräte	Els meus dispositius	I miei dispositivi	マイデバイス	Mano įrenginiai	أجهزتي	Менің құрылғыларым	Mine enheter	Aking Mga Device	मेरे उपकरण	อุปกรณ์ของฉัน	Perangkat Saya	ჩემი მოწყობილობები	Manas ierīces	Thiết Bị Của tôi	Οι συσκευές μου	Мае прылады	Moje zariadenia	Mina enheter	دستگاه های من
Offline	Offline	Offline	Offline	Desconectado	Offline	Offline	Offline	Van mreže	Offline	Offline	Ühendus puudub	Hors-ligne	Hors-ligne	오프라인	离线	離線	Оффлине	Оффлайн	Çevrimdışı	Offline	Офлайн	Оффлайн	Offline	Fora de línia	Non in linea	オフライン	Atsijungęs	غير متصل	Офлайн	Offline	Offline	ऑफ़लाइन	ออฟไลน์	Luring	ხაზგარეშე	Bezsaistē	Ngoại Tuyến	Εκτός σύνδεσης	У аўтаномным рэжыме	Offline	Offline	افلاین
Ready	Ready	Kész	Klaar	Preparado	Gata	Gotowy	Připraveno	Spreman	Pronto	Pronto	valmis	Prêt(e)	Prêt(e)	준비	就绪	就緒	Реади	Готов	Hazır	Valmis	Готов	Готовий	Bereit	A punt	Pronto	Ready	Pasiruošęs	جاهز	Дайын	Klar	Handa na	तैयार	พร้อม	Siap	მზადაა	Gatavs	Sẵn Sàng	Έτοιμος	Гатовы	Pripravený	Klar	آماده
Connect	Connect	Csatlakozás	Verbinden	Conectar	Conectați	Połącz	Připojte	Connect	Conectar	Ligar	Ühenda	Connecter	Connecter	연결	连接	連接	Цоннецт	Подключиться	Bağlan	Yhdistä	Свържи се	Під'єднатися	Verbinden	Connecta	Connetti	接続	Prisijungti	الاتصال	Қосылу	Koble til	Kumonekta	कनेक्ट करें	เชื่อมต่อ	Hubungkan	დაკავშირება	Savien	Kết Nối	Σύνδεση	Злучыцца	Pripojiť	Anslut	اتصال
Select	Select	Kiválasztás	Selecteer	Seleccionar	Selectați	Wybierz	Vyberte	Odaberite	Selecionar	Selecionar	vali	Sélectionner	Sélectionner	선택	选择	選擇	Изаберите	Выбрать	Seç	Valitse	Изберете	Вибрати	Auswählen	Seleccioneu	Seleziona	選択	Pasirinkti	اختر	таңдаңыз	Velg	Piliin	चुनें	เลือก	Pilih	აირჩიეთ	Izvēlieties	Chọn	Επιλέξτε	Выберыце	Vybrať	Välja	انتخاب
Select Device	Select Device	Eszköz kiválasztása	Selecteer Apparaat	Seleccionar dispositivo	Selectați Dispozitiv	Wybierz urządzenie	Vyberte Zařízení	Odaberite Uređaj	Selecionar Dispositivo	Selecionar Dispositivo	Vali seade	Sélectionner l'appareil	Sélectionner l'appareil	장치 선택	选择设备	選擇設備	Изаберите Уређај	Выбрать Устройство	Cihaz seç	Valitse Laite	Изберете Устройство	Вибрати пристрій	Wähle das Gerät aus	Seleccioneu Dispositiu	Seleziona Dispositivo	ドライブを選択	Pasirinkti Įrenginį	حدد الجهاز	Құрылғыны таңдаңыз	Velg Enhet	Piliin ang Device	डिवाइस का चयन करें	เลือกอุปกรณ์	Pilih Perangkat	აირჩიეთ მოწყობილობა	Izvēlieties Ierīce	Chọn Thiết Bị	Επιλέξτε Συσκευή	Выберыце Прылада	Vybrať zariadenie	Välj Enhet	انتخاب دستگاه
Print	Print	Nyomtatás	Afdrukken	Imprimir	Tipărire	Drukuj	Tisk	Print	Imprimir	Imprimir	Print	Imprimer	Imprimer	인쇄	打印	打印	Принт	Напечатать	Yazdır	Tulosta	Печат	Друк	Drucken	Imprimir	Stampa	プリント	Spausdinti	طباعة	Басып шығару	Trykk	Print	प्रिंट करें	พิมพ์	Cetak	ბეჭდვა	Drukāt	In	Εκτύπωση	Друк	Vytlačiť	Tryck	چاپ
No devices were found	No devices were found	Nem található ezsköz	Er zijn geen apparaten gevonden	No se encontraron dispositivos	Nu au fost găsite dispozitive	Nie znaleziono urządzenia	Nebyla nalezena žádná zařízení	Nisu pronađeni uređaji	Nenhum dipositivo encontrado	Nenhum dispositivo encontrado	Ühtegi seated pole leitud	Pas d'appareils trouvés	Pas d'appareils trouvés	기기를 찾을 수 없음	没有找到设备	沒有找到設備	Нису пронађени уређаји	Устройства не найдены	Hiçbir cihaz bulunamadı	Laitteita ei löytynyt	Няма намерени устройства	Пристрої не знайдено	Es konnten keine Geräte gefunden werden	No s'ha trobat cap dispositiu	Nessun dispositivo trovato	デバイスは見つかりませんでした	Įrenginių nerasta	لم يتم العثور على أي أجهزة	Құрылғылар табылмады	Ingen enheter ble funnet	Walang nahanap na device	कोई उपकरण नहीं मिला	ไม่พบอุปกรณ์	Tidak ada perangkat yang ditemukan	მოწყობილობები არ მოიძებნა	Netika atrasta neviena ierīce	Không tìm thấy thiết bị nào	Δεν βρέθηκαν συσκευές	Прылады не знойдзены	Nenašli sa žiadne zariadenia	Inga enheter hittades	دستگاهی یافت نشد
Printer	Printer	Nyomtató	Printer	Impresora	Imprimantă	Drukarka	Tiskárna	Štampač	Impressora	Impressora	Printer	Imprimante	Imprimante	프린터	打印机	打印機	Принтер	Принтер	Yazıcı	Tulostin	Принтер	Принтер	Drucker	Impressora	Stampante	プリンター	Spausdintuvas	الطابعة	Принтер	Skriver	Printer	मुद्रक	เครื่องพิมพ์	Pencetak	პრინტერი	Printeris	Máy in	Εκτυπωτής	Прынтэр	Tlačiareň	Utskrivare	چاپگر
Paper	Paper	Papír	Papier	Papel	Hârtie	Papier	Papír	Papir	Papel	Papel	Paber	Papier	Papier	종이	纸	紙	Папир	Бумага	Kağıt	Paperi	Хартия	Папір	Papier	Paper	Carta	紙	Popierius	ورق	Қағаз	Papir	Papel	कागज	กระดาษ	Kertas	ქაღალდი	Papīrs	Giấy	Χαρτί	папера	Papier	Papper	کاغذ
Printer Ink	Printer Ink	Nyomtató Tinta	Printerinkt	Tinta de impresora	Cerneală pentru imprimantă	Tusz do drukarki	Inkoust do tiskárny	Tinta za štampač	Tinta de Impressora	Tinteiros	Printer Ink	Encre d'impression	Encre d'imprimante	잉크	打印机墨水	打印機墨水	Мастило за штампач	Чернила для принтера	Yazıcı mürekkebi	Tulostimen muste	Мастило за принтер	Чорнила для принтера	Druckertinte	Tinta d'impressora	Inchiostro della stampante	プリンターインク	Spausdintuvo rašalas	حبر الطابعة	Принтер сиясы	Skriverblekk	Tinta ng Printer	प्रिंटर स्याही	หมึกพิมพ์	Tinta Pencetak	პრინტერის მელანი	Printera tinte	Mực In	Μελάνι εκτυπωτή	Чарніла для друкаркі	Náplň do tlačiarne	Utskrivar färg	جوهر چاپگر
Animator	Animator	Animator	Animator	Animador	Animator	Animator	Animátor	Animator	Animador	Animador	Animator	Animateur	Animateur	애니메이터	动画制作器	動畫制作器	Аниматор	Аниматор	Animatör	Animaattori	Аниматор	Аніматор	Animator	Animador	Animatore	アニメーター	Animatorius	الرسوم المتحركة	Аниматор	Animatør	Animator	एनिमेटर	นักสร้างแอนิเมชั่น	Pembuat animasi	ანიმატორი	Animators	Hoạt Ảnh	Εμψυχωτής	Аніматар	Animátor	Animerare	انیمیشن ساز
Gaming Chair	Gaming Chair	Gaming szék	Gamestoel	Silla gaming	Scaun Gaming	Fotel gamingowy	Herní židle	Stolica za igre	Cadeira Gamer	Cadeira Gamer	Mänguri tool	Chaise Gaming	Chaise de jeu	게이밍 의자	电竞椅	電競椅	Столица за игре на срећу	Игровое кресло	Oyuncu koltuğu	Pelituoli	Игрален стол	Ігрове крісло	Gaming Stuhl	Cadira de joc	Sedia da gioco	ゲーミングチェア	Žaidimų kėdė	كرسي الألعاب	Ойын креслосы	Spillestol	Gaming Chair	गेमिंग चेयर	เก้าอี้เกมมิ่ง	Kursi Permainan	სათამაშო სკამი	Spēļu krēsls	Ghế Gaming	Καρέκλα τυχερών παιχνιδιών	Гульнявое крэсла	Herná stolička	Spel stol	صندلی بازی
Chair	Chair	Szék	Voorzitter	Silla	Scaun	Krzesło	Židle	Stolica	Cadeira	Cadeira	Tool	Chaise	Chaise	의자	椅子	椅子	Столица	Кресло	Sandalye	Tuoli	Стол	Крісло	Stuhl	Cadira	Sedia	椅子	Kėdė	كرسي	Кафедра	Stol	Upuan	कुर्सी	เก้าอี้	Kursi	სკამი	Krēsls	Ghế	Καρέκλα	Крэсла	Stolička	stol	صندلی
Headphone	Headphone	Fejhallgató	Koptelefoon	Audífonos	Căști	Słuchawki	Sluchátka	Slušalice	Fone	Fones de Ouvido	kõrvaklappid	Écouteurs	Écouteurs	헤드폰	耳机	耳機	Слушалице	Наушники	Kulaklık	Kuulokkeet	Слушалка	Навушники	Kopfhörer	Auriculars	Cuffia	ヘッドフォン	Ausines	سماعة الرأس	Құлаққап	Hodetelefon	Headphone	हेडफ़ोन	หูฟัง	Headphone	ყურსასმენი	Austiņas	Tai nghe	Ακουστικό	Навушнік	Slúchadlá	Hörlurar	هدفون
Headphone Stand	Headphone Stand	Fejhallgató Állvány	Koptelefoonstandaard	Soporte para audífonos	Suport pentru căști	Stojak na słuchawki	Stojan na sluchátka	Stalak za slušalice	Suporte para Fone	Stand de Fones	kõrvaklappi alus	Pied d'écouteurs	Pied d'écouteurs	헤드폰 거치대	耳机架	耳機架	Сталак за слушалице	Подставка для наушников	Kulaklık standı	Kuulokejalusta	Стойка за слушалки	Підставка для навушників	Kopfhörer Ständer	Suport per a auriculars	Supporto per cuffie	ヘッドフォンスタンド	Ausinių stovas	حامل سماعة الرأس	Құлаққап тірегі	Hodetelefonstativ	Headphone Stand	हेडफोन स्टैंड	ขาตั้งหูฟัง	Dudukan Headphone	ყურსასმენის სადგამი	Austiņu statīvs	Giá Để Tai Nghe	Βάση ακουστικών	Падстаўка для навушнікаў	Držiak na slúchadlá	Hörlurarstativ	پایه هدفون
Picture Frame	Picture Frame	Képkeret	Fotolijst	Marco de fotos	Rama poza	Ramka	Rám obrazu	Okvir za slike	Quadro de Foto	Moldura de Fotos	Pildi raam	Cadre Photo	Cadre Photo	액자	画框	畫框	Оквир за слике	Рамка для картинки	Resim Çerçevesi	Kuvakehys	Рамка за картина	Рамка	Bilderrahmen	Marc de fotos	Cornice per foto	額縁	Paveikslo rėmelis	إطار الصورة	Сурет жақтауы	Bilderamme	Picture Frame	चित्र फ़्रेम	กรอบรูป	Bingkai Foto	სურათის ჩარჩო	Attēlu rāmis	Khung Tranh	Κορνίζα	Фотарамка	Rám na obraz	Bildram	قاب عکس
Banner	Banner	Banner	Banier	Banner	Banner	Baner	Prapor	Banner	Banner	Estandarte	bänner	Bannière	Bannière	배너	展示牌	展示牌	Баннер	Баннер	Afiş	Banneri	Банер	Банер	Banner	Pancarta	Stendardo	バナー	Baneris	راية	Баннер	Banner	Banner	बैनर	แบนเนอร์	Spanduk	ბანერი	Reklāmkarogs	Banner	Πανό	Расцяжка	Plagát	Banderoll	بنر
Uploading	Uploading	Feltöltés	Uploaden	Subiendo	Încărcare	Przesyłanie	Nahrávání	Učitavanje	Upando	A Enviar	Üles laeb	Téléversement	Téléversement	업로드 중	上传中	上傳中	Уплоадинг	Загружается	Yüklemek	Lähetetään	Качване	Завантажується	Uploaden…	Carregant	Caricamento in corso	アップロード中	Įkeliama	جاري التحميل	Жүктеу	Laster opp	Nag-a-upload	अपलोड हो रहा है	กำลังอัพโหลด	Mengunggah	ატვირთვა	Augšupielāde	Đang Tải Lên	Ανέβασμα	Загрузка	Nahrávam	Laddar upp	در حال بارگذاری
Evaporator	Evaporator	Párologtató	Verdamper	Evaporador	Evaporator	Wyparowywacz	Výparník	Isparivač	Evaporador	Evaporador	Aurusti	Évaporateur	Évaporateur	증발기	蒸发器	蒸發器	Испаривач	Испаритель	Buharlaştırıcı	Höyrystin	Изпарител	Випарник	Verdampfer	Evaporador	Evaporatore	蒸発器	Garintuvas	المبخر	Буландырғыш	Fordamper	Evaporator	बाष्पीकरणकर्ता	เครื่องระเหย	Evaporator	ამაორთქლებელი	Iztvaicētājs	Máy Bay Hơi	Εξατμιστήρας	Выпарнік	Výparovník	Förångare	تبیر کننده
Liquid Nitrogen Tank	Liquid Nitrogen Tank	Folyékony Nitrogén Tartály	Tank voor vloeibare stikstof	Tanque de nitrógeno líquido	Rezervor de azot lichid	Ciekły azot	Nádrž na kapalný dusík	Spremnik za tekući dušik	Nitrogênio Líquido	Tanque de Nitrogénio Líquido	vedel lämmastiku paak	Bonbonne d'azote liquide	Bouteille d'azote liquide	액체질소탱크	液氮罐	液氮罐	Резервоар за течни азот	Жидкий азот	Sıvı nitrojen tankı	Nestemäisen typen säiliö	Резервоар за течен азот	Бак з рідким азотом	Flüssigstickstoff	Dipòsit de nitrogen líquid	Serbatoio di azoto liquido	液体窒素タンク	Skysto azoto bakas	خزان النيتروجين السائل	Сұйық азот ыдысы	Tank for flytende nitrogen	Liquid Nitrogen Tank	तरल नाइट्रोजन टैंक	ถังไนโตรเจนเหลว	Tangki Nitrogen Cair	თხევადი აზოტის ავზი	Šķidrā slāpekļa tvertne	Bình Nitơ Lỏng	Δεξαμενή Υγρού Αζώτου	Бак для вадкага азоту	Nádrž na tekutý dusík	Tank för flytande kväve	نیتروژن مایع
Browser	Browser	Böngésző	Browser	Navegador	Browser	Przeglądarka	Prohlížeč	Browser	Navegador	Browser	Brauser	Navigateur	Navigateur	브라우저	浏览器	瀏覽器	Бровсер	Браузер	Tarayıcı	Selain	Браузър	Браузер	Browser	Navegador	Navigatore	プラウザー	Naršyklė	المتصفح	Браузер	Nettleser	Browser	ब्राउज़र	เบราว์เซอร์	Peramban	ბრაუზერი	Pārlūkprogramma	Trình duyệt	Πρόγραμμα περιήγησης	Браўзэр	Prehliadač	Webbläsare	مرورگر
CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	CD	光盘	光盤	ЦД	CD-диск	CD	CD	CD	Компакт-диск	CD	CD	CD	CD	CD	سي دي	CD	CD	CD	सीडी	ซีดี	CD	CD	CD	Đĩa CD	CD	CD	CD	CD	سی دی
Camera	Camera	Kamera	Camera	Cámara	Aparat foto	Kamera	Fotoaparát	Kamera	Câmera	Câmara	Kaamera	Caméra	Caméra	카메라	相机	相機	Цамера	Камера	Kamera	Kamera	Камера	Камера	Kamera	Càmera	Macchina fotografica	カメラ	Fotoaparatas	الكاميرا	Камера	Kamera	Camera	कैमरा	กล้อง	Kamera	კამერა	Kamera	Máy Ảnh	Κάμερα	Камера	Kamera	Kamera	دوربین
Thank you	Thank you	Köszönjük	Dank je	Gracias	Mulțumesc	Dziękuję	Děkuji	Hvala	Obrigado	Obrigado	Aitäh	Merci	Merci	감사합니다	谢谢	謝謝	Хвала	Спасибо	Teşekkür ederim	Kiitos	Благодаря ви	Дякую	Dankeschön	Gràcies	Grazie	ありがとう	Ačiū	شكرا لك	Рахмет	Takk	Salamat	धन्यवाद	ขอบคุณครับ	Terima kasih	გმადლობთ	Paldies	Cảm ơn bạn	Ευχαριστώ	Дзякуй	Ďakujem	Tack	متشکرم
Make your own custom banners at a low price	Make your own custom banners at a low price	Készítsd el a saját bannereid alacsony áron	Maak je eigen banners op maat tegen een lage prijs	Haz tus propios banners personalizados a buen precio	Faceți propriile bannere personalizate la un preț mic	Stwórz swój własny baner tanio	Vytvořte si vlastní bannery na míru za nízkou cenu	Napravite vlastite prilagođene banere po niskoj cijeni	Faça seus próprios banners customizados por um preço baixo	Faz os teus próprios estandartes por um preço baixo	Tee enda bänneri madala hinnaga	Faites votre propre bannière à bas prix	Faites votre propre bannière à bas prix	저렴한 가격으로 나만의 맞춤형 배너를 만들어보세요	以低廉的价格制作您自己的定制横幅	以低廉的價格制作您自己的定制橫幅	Направите своје прилагођене банере по ниској цени	Сделайте свой собственный баннер за низкую цену	Kendi özel bannerlarınızı düşük fiyata yapın	Tee omat mukautetut bannerit edulliseen hintaan	Направете свои собствени персонализирани банери на ниска цена	Створити свій банер	Erstellen deinen eigenen, individuellen Banner zu einem günstigen Preis	Fes els teus propis banners personalitzats a un preu baix	Realizza i tuoi banner personalizzati a basso prezzo	あなただけのカスタムバナーを低価格で作成する	Sukurkite savo individualius banerius už mažą kainą	اصنع لافتاتك المخصصة بسعر منخفض	Төмен бағамен өзіңіздің жеке баннерлеріңізді жасаңыз	Lag dine egne tilpassede bannere til en lav pris	Gumawa ng sarili mong custom na mga banner sa mababang presyo	कम कीमत पर अपने स्वयं के कस्टम बैनर बनाएं	สร้างแบนเนอร์ของคุณเองในราคาประหยัด	Buat banner custom sendiri dengan harga murah	გააკეთეთ თქვენი საკუთარი ბანერები დაბალ ფასად	Izgatavojiet savus pielāgotos banerus par zemu cenu	Tạo các banner của riêng bạn với chi phí thấp	Φτιάξτε τα δικά σας προσαρμοσμένα banner σε χαμηλή τιμή	Зрабіце свае ўласныя індывідуальныя банеры па нізкай цане	Vytvorte si vlastné plagáty za nízku cenu	Gör dina egna anpassade banners till ett lågt pris	بنر های سفارشی خود را با قیمت پایین بسازید
Error	Error	Hiba	Fout	Error	Eroare	Błąd	Chyba	Greška	Erro	Erro	Error	Erreur	Erreur	오류	错误	錯誤	Грешка	Ошибка	Hata	Virhe	Грешка	Помилка	Fehler	Error	Errore	エラー	Klaida	خطأ	Қате	Feil	Error	त्रुटि	เกิดข้อผิดพลาด	Kesalahan	შეცდომა	Kļūda	Lỗi	Σφάλμα	Памылка	Chyba	Fel	خطا
Super Glue	Super Glue	Pillanatragasztó	Superlijm	Super pegamento	Super Glue	Kropelka	Super lepidlo	Super ljepilo	Super Cola	Super Cola	Super liim	Super-Colle	Super Colle	슈퍼글루	强力胶	強力膠	Супер лепак	Супер клей	Süper Yapıştırıcı	Superliima	Супер лепило	Супер-клей	Sekundenkleber	Super Glue	Supercolla	スーパーグルー	Super klijai	سوبر الغراء	Супер желім	Superlim	Super Glue	सुपर गोंद	กาวซุปเปอร์	Lem Super	სუპერ წებო	Super līme	Keo siêu dính	Σούπερ κόλλα	Супер клей	Super Lepidlo	Superlim	چسب قوی
Pillow	Pillow	Párna	Kussen	Almohada	Pernă	Poduszka	Polštář	Jastuk	Travesseiro	Almofada	Padi	Oreiller	Oreiller	베개	枕头	枕頭	Јастук	Подушка	Yastık	Tyyny	Възглавница	Подушка	Kissen	Coixí	Cuscino	枕	Pagalvė	وسادة	Жастық	Pute	unan	तकिया	หมอน	Bantal	ბალიში	Spilvens	Gối	Μαξιλάρι	падушка	Vankúš	Kudde	بالش
Wall Shelf	Wall Shelf	Fali Polc	Wandplank	Estante de pared	Raft de perete	Półka	Nástěnná police	Zidna polica	Prateleira de Mesa	Estante de Parede	Riiul	Tablette Murale	Étagère Murale	벽 선반	墙架	牆架	Зидна полица	Настенная полка	Duvar Rafı	Seinähylly	Стенен рафт	Настінна поличка	Wandregal	Prestatge de paret	Mensola da parete	壁掛けの棚	Sieninė lentyna	رف الحائط	Қабырғалық сөре	Vegghylle	Istante sa Pader	दीवार शेल्फ	ชั้นแขวนผนัง	Rak Dinding	კედლის თარო	Sienas plaukts	Kệ treo tường	Ράφι τοίχου	Насценная паліца	Polička	Vägghylla	قفسه دیواری
Holographic Projector	Holographic Projector	Hologram Projektor	Holografische projector	Proyector	Proiector holografic	Projektor holograficzny	Holografický projektor	Holografski projektor	Projetor Holográfico	Projetor Holográfico	Holograafiline projektor	Projecteur Holographique	Projecteur Holographique	홀로그램 프로젝터	全息投影仪	全息投影儀	Холографски пројектор	Голлографический проектор	Holografik Projektör	Holografinen projektori	Холографски проектор	Голографічний проєктор	Holographischer Beamer	Projector hologràfic	Proiettore olografico	ホログラフィックプロジェクター	Holografinis projektorius	جهاز عرض ثلاثي الأبعاد	Голографиялық проектор	Holografisk projektor	Holographic Projector	होलोग्राफिक प्रोजेक्टर	เครื่องฉายโฮโลแกรม	Proyektor Holografik	ჰოლოგრაფიული პროექტორი	Hologrāfiskais projektors	Máy Chiếu Ba Chiều	Ολογραφικός Προβολέας	Галаграфічны праектар	Holografický Projektor	Holografisk projektor	پروژکتور هولوگرافیک
Projector	Projector	Projektor	Projector	Proyector holográfico	Proiector	Projektor holograficzny	Projektor	Projektor	Projetor	Projetor	projektor	Projecteur	Projecteur	프로젝터	投影仪	投影儀	Пројектор	Проектор	Projektör	Projektori	Проектор	Проєктор	Beamer	Projector	Proiettore	プロジェクター	Projektorius	جهاز عرض	Проектор	Projektor	Projector	प्रोजेक्टर	โปรเจ็กเตอร์	Proyektor	პროექტორი	Projektors	Máy Chiếu	Προβολέας	Праектар	Projektor	Projektor	پروژکتور
Only supports {0}x{1} resolution	Only supports {0}x{1} resolution	Csak {0}x{1} felbontást támogat	Ondersteunt alleen een resolutie van {0}x{1}	Solo soporta la resolución {0}x{1}	Acceptă doar rezoluția {0}x{1}	Tylko wspiera rozdzielczość {0}x{1}	Podporuje pouze rozlišení {0}x{1}	Podržava samo rezoluciju {0}x{1}	Só suporta resolução {0}x{1}	Apenas suporta a resolução de {0}x{1}	Toetab ainult {0}x{1} resolutsiooni	Supporte seulement une résolution de {0}x{1}	Supporte seulement une résolution de {0}x{1}	{0}x{1} 해상도만 지원합니다.	仅支持{0}x{1}分辨率	僅支持{0}x{1}分辨率	Подржана је само резолуција {0}×{1}	Поддерживается только разрешение {0}×{1}.	Yalnızca {0}x{1} çözünürlüğü destekler	Tukee vain {0}x{1}-tarkkuutta	Поддържа само разделителна способност {0}x{1}	Підтримується тільки розширення {0}x{1}	Unterstützt nur eine Auflösung von {0}x{1}	Només admet la resolució {0}x{1}	Supporta solo la risoluzione {0}x{1}	{0}x{1} の解像度のみに対応しています	Palaikoma tik {0}x{1} rezoliucija	يدعم دقة {0}x{1} فقط	Тек {0}x{1} ажыратымдылығын қолдайды	Støtter bare {0}x{1} oppløsning	Sinusuportahan lamang ang {0}x{1} na resolusyon	केवल {0}x{1} रिज़ॉल्यूशन का समर्थन करता है	รองรับความละเอียด {0}x{1} เท่านั้น	Hanya mendukung resolusi {0}x{1}	მხარს უჭერს მხოლოდ {0}x{1} გარჩევადობას	Atbalsta tikai {0}x{1} izšķirtspēju	Chỉ hỗ trợ độ phân giải {0}x{1}	Υποστηρίζει μόνο ανάλυση {0}x{1}	Падтрымлівае толькі раздзяленне {0}x{1}	Podporuje iba {0}x{1} rozlíšenie	Stöder endast {0}x{1} upplösning	فقط از وضوح {0} در {1} پشتیبانی میشود
Unable to connect to device	Unable to connect to device	Nem sikerült csatlakoztatni az eszközt	Kan geen verbinding maken met apparaat	No se pudo conectar al dispositivo	Nu se poate conecta la dispozitiv	Nie można połączyć z urządzeniem	Nelze se připojit k zařízení	Nije moguće povezati se s uređajem	Não foi possível conectar ao dispositivo	Ocorreu um erro ao ligar ao dispositivo	Seadmega ei saa ühendada	Impossible de connecter l'appareil	Impossible de connecter l'appareil	장치에 연결할 수 없습니다	无法连接到设备	無法連接到設備	Није могуће повезати се са уређајем	Не удалось подключиться к устройству	Cihaza bağlanılamıyor	Ei voida muodostaa yhteyttä laitteeseen	Не може да се свърже с устройството	Невдалося під'єднатися до пристрою	Konnte keine verbindung zum Gerät herstellen	No es pot connectar al dispositiu	Impossibile connettersi al dispositivo	デバイスに接続できません	Nepavyko prisijungti prie įrenginio	غير قادر على الاتصال بالجهاز	Құрылғыға қосылу мүмкін емес	Kan ikke koble til enheten	Hindi makakonekta sa device	डिवाइस से कनेक्ट करने में असमर्थ	ไม่สามารถเชื่อมต่อกับอุปกรณ์ได้	Tidak dapat terhubung ke perangkat	მოწყობილობასთან დაკავშირება შეუძლებელია	Nevar izveidot savienojumu ar ierīci	Không thể kết nối với thiết bị	Δεν είναι δυνατή η σύνδεση στη συσκευή	Немагчыма падключыцца да прылады	Nedá sa pripojiť k zariadeniu	Det går inte att ansluta till enheten	امکان اتصال به دستگاه وجود ندارد
Printer Ink ({0})	Printer Ink ({0})	Tinta: {0}	Printerinkt ({0})	Tinta de impresora ({0})	Cerneală pentru imprimantă ({0})	{0} Tusz	Inkoust do tiskárny ({0})	Tinta za štampač ({0})	Tinta de Impressora ({0})	Tinteiros ({0})	Printeri tint ({0})	Encre ({0})	Encre ({0})	프린터 잉크 ({0})	打印机墨水（{0}）	打印機墨水（{0}）	Мастило за штампач ({0})	Принтерные чернила ({0})	Yazıcı Mürekkebi ({0})	Tulostimen muste ({0})	Мастило за принтер ({0})	Чорнила для принтера ({0})	Drucker Tinte ({0})	Tinta de la impressora ({0})	Inchiostro della stampante ({0})	プリンターインク（{0}）	Spausdintuvo rašalas ({0})	حبر الطابعة ({0})	Принтер сиясы ({0})	Skriverblekk ({0})	Tinta ng Printer ({0})	प्रिंटर स्याही ({0})	หมึกพิมพ์ ({0})	Tinta Printer ({0})	პრინტერის მელანი ({0})	Printera tinte ({0})	Mực Máy In ({0})	Μελάνι εκτυπωτή ({0})	Чарніла для друкаркі ({0})	Atrament do tlačiarne ({0})	Skrivarbläck ({0})	جوهر چاپگر ({0})
Supply Levels	Supply Levels	Ellátások Szintje	Aanbodniveaus	Niveles de suministro	Niveluri de aprovizionare	Poziomy w drukarce	Úrovně nabídky	Nivoi opskrbe	Nível de Tinta	Níveis de Tinteiros	Pakkumise tasemed	Niveaux d'approvisionnement	Niveaux d'approvisionnement	공급 수준	供给量	供給量	Нивои снабдевања	Уровни питания	Tedarik Seviyeleri	Supply Levels	Нива на предлагане	Рівні постачання	Füllstand	Nivells d'oferta	Livelli di fornitura	供給レベル	Tiekimo lygis	مستويات العرض	Жабдықтау деңгейлері	Tilførselsnivåer	Mga Antas ng Supply	आपूर्ति स्तर	ระดับอุปทาน	Tingkat Persediaan	მიწოდების დონეები	Piedāvājuma līmeņi	Mức cung cấp máy in	Επίπεδα Εφοδιασμού	Узроўні забеспячэння	Úroveň Zásobovania	Utbudsnivåer	سطح های تامین
Factory	Factory	Gyár	Fabriek	Fábrica	Fabrica	Fabryka	Továrna	Fabrika	Fábrica	Fábrica	Tehas	Usine	Usine	공장	工厂	工廠	Фабрика	Фабрика	Fabrika	Tehdas	Фабрика	Завод	Fabrik	Fàbrica	Fabbrica	工場	Gamykla	المصنع	Зауыт	Fabrikk	Pabrika	फ़ैक्टरी	โรงงาน	Pabrik	ქარხანა	Rūpnīca	Nhà Máy	Εργοστάσιο	Фабрыка	Továreň	Fabrik	کارخانه
Coffee	Coffee	Kávé	Koffie	Café	Cafea	Kawa	Káva	Kafa	Café	Café	Kohvi	Café	Café	커피	咖啡	咖啡	Цоффее	Кофе	Kahve	Kahvi	Кафе	Кава	Kaffee	Cafè	Caffè	コーヒー	Kava	القهوة	Кофе	Kaffe	Kape	कॉफ़ी	กาแฟ	Kopi	ყავა	Kafija	Cà Phê	Καφές	Кава	Káva	Kaffe	قهوه
Install Now	Install Now	Telepítés Most	Nu installeren	Instalar ahora	Instalați acum	Zainstaluj teraz	Nainstalujte nyní	Instaliraj odmah	Instale Agora	Instala Agora	Lae alla nüüd	Installer Maintenant	Installer Maintenant	지금 설치하세요	立即安装	立即安裝	Инсталирај одмах	Установить сейчас	Şimdi Yükle	Asenna nyt	Инсталирайте сега	Встановити прямо зараз	Jetzt Installieren	Instal·la ara	Installa ora	今すぐダウンロード	Įdiegti dabar	التثبيت الآن	Қазір орнатыңыз	Installer nå	I-install Ngayon	अभी इंस्टॉल करें	ติดตั้งทันที	Instal Sekarang	დააინსტალირეთ ახლა	Instalējiet tūlīt	Cài Đặt Ngay	Εγκαταστήστε τώρα	Ўсталяваць зараз	Nainštalovať	Installera nu	نصب کنید
Next	Next	Következő	Volgende	Siguiente	În continuare	Kolejny	Další	Next	Próximo	Seguinte	Järgmine aste	Prochain	Prochain	다음	下一步	下一步	Следеће	Следующий	Sonraki	Seuraava	Следващ	Далі	Nächste	A continuació	Avanti	継ぎ	Kitas	التالي	Келесі	Neste	Susunod	अगला	ถัดไป	Selanjutnya	შემდეგი	Tālāk	Tiếp theo	Επόμενο	Далей	Další	Nästa	بعدی
Installing PCOS	Installing PCOS	A PCOS Telepítése	PCOS installeren	Instalando PCOS	Instalarea PCOS	Instaluję PCOS	Instalace PCOS	Instaliranje PCOS-a	Instalando PCOS	A Instalar o PCOS	Laeb PCOS	Installation de PCOS	Installation de PCOS	PCOS 설치	PCOS安装中	PCOS安裝中	Инсталирање ПЦОС-а	Установка PCOS	PCOS'un Kurulumu	PCOS:n asennus	Инсталиране на PCOS	Установка PCOS	Installiere Betriebssystem	Instal·lació de PCOS	Installazione di PCOS	PCOSをインストールします	Įdiegiama PCOS	تثبيت متلازمة تكيس المبايض	PCOS орнату	Installere PCOS	Pag-install ng PCOS	पीसीओएस स्थापित करना	การติดตั้ง PCOS	Menginstal PCOS	PCOS-ის ინსტალაცია	PCOS instalēšana	Đang Cài Đặt PCOS	Εγκατάσταση PCOS	Ўстаноўка PCOS	Inštalujem PCOS	Installera PCOS	در حال نصب PCOS
Where do you want to install PCOS?	Where do you want to install PCOS?	Hova szeretné telepíteni a PCOS-t?	Waar wil je PCOS installeren?	¿Dónde desea instalar PCOS?	Unde doriți să instalați PCOS?	Gdzie chcesz zainstalować PCOS?	Kam chcete nainstalovat PCOS?	Gdje želite da instalirate PCOS?	Onde instalar PCOS?	Onde queres instalar o PCOS?	Kuhu sa tahad laadida PCOS'i?	Où installer PCOS?	Où installer PCOS?	PCOS를 어디에 설치하고 싶으신가요?	您想在哪里安装 PCOS？	您想在哪裡安裝 PCOS？	Где желите да инсталирате ПЦОС?	Где вы хотите установить PCOS?	PCOS'u nereye kurmak istiyorsunuz?	Mihin haluat asentaa PCOS:n?	Къде искате да инсталирате PCOS?	Куди ви хочете установити PCOS?	Wo würdest du das Betriebssystem installieren?	On voleu instal·lar PCOS?	Dove vuoi installare PCOS?	PCOSをどこにインストールしますか？	Kur norite įdiegti PCOS?	أين تريد تثبيت PCOS؟	PCOS қай жерде орнатқыңыз келеді?	Hvor vil du installere PCOS?	Saan mo gustong i-install ang PCOS?	आप पीसीओएस कहाँ स्थापित करना चाहते हैं?	คุณต้องการติดตั้ง PCOS ที่ไหน?	Di mana Anda ingin menginstal PCOS?	სად გსურთ დააინსტალიროთ PCOS?	Kur vēlaties instalēt PCOS?	Bạn muốn cài đặt PCOS ở đâu?	Πού θέλετε να εγκαταστήσετε το PCOS;	Дзе вы хочаце ўсталяваць PCOS?	Kde chcete nainštalovať PCOS?	Var vill du installera PCOS?	PCOS را کجا میخواهید نصب کنید؟
Test Bench	Test Bench	Tesztelőasztal	Testbank	Banco de pruebas	Banc de testare	Stanowisko testowe	Zkušební stolice	Test Bench	Banca de Teste	Bancada de Teste	Katseta tööLauda	Bureau de test	Bureau de test	테스트 벤치	试验台	試驗台	Тест Бенцх	Испытательный стенд	Test Tezgahı	Testipenkki	Изпитателен стенд	Тестовий стенд	Test Bench	Banc de proves	Banco prova	テストベンチ	Bandymų stendas	مقعد الاختبار	Сынақ үстелі	Prøvebenk	Test Bench	टेस्ट बेंच	ม้านั่งทดสอบ	Bangku Ujian	საცდელი სკამი	Pārbaudes stends	Khay gá lắp PC	Πάγκος δοκιμών	Тэставы стэнд	Testovací Stvôl	Testbänk	میز امتحانی
Accessory	Accessory	Kiegészítő	Accessoire	Accesorio	Accesoriu	Akcesoria	Příslušenství	Pribor	Acessório	Acessório	Lisand	Accessoire	Accessoire	액세서리	配件	配件	Прибор	Аксессуар	Aksesuar	Tarvike	Аксесоар	Аксесуари	Accessoires	Accessori	Accessorio	アクセサリー	Priedas	ملحق	Аксессуар	Tilbehør	Accessory	सहायक उपकरण	อุปกรณ์เสริม	Aksesori	აქსესუარი	Piederums	Phụ kiện	Εξάρτημα	Аксэсуар	Príslušenstvo	Tillbehör	لوازم جانبی
Arcade	Arcade	Árkád	Arcade	Arcade	Arcade	Arkada	Arkáda	Arcade	Arcade	Arcada	Arkaad	Arcade	Arcade	아케이드	街机	街機	Арцаде	Аркада	Oyun Salonu	Pelihalli	Аркада	Аркадний автомат	Arcade	Arcade	Arcade	アーケード	Arkada	الممرات	Аркада	Arcade	Arkada	आर्केड	อาเขต	Arkade	არკადული	Pasāža	Arcade	Στοά	Аркада	Arkáda	Arkad	آرکید
Claim	Claim	Igénylés	Bewering	Obtener	Revendicare	Odbierz	Reklamace	Claim	Reivindicar	Resgatar	Võta	Réclamer	Réclamer	주장	领取	領取	Цлаим	Получить	İddia	Väite	Искова молба	Присвоїти	Einlösen	Reclamació	Reclamo	請求	Priimti	المطالبة	Талап	Krav	Pag-angkin	दावा	การเรียกร้อง	Klaim	პრეტენზია	Pretenzija	Nhận	Αξίωση	Прэтэнзія	Získať	Anspråk	دریافت
Lock	Lock	Zárolás	Slot	Bloquear	Lacăt	Zablokuj	Zámek	Lock	Travar	Bloquear	Lukk	Verrouiller	Verrouiller	잠금	锁定	鎖定	Лоцк	заблокировать	Kilit	Lukko	Заключване	Заблокувати	Schloss	Pany	Serratura	ロック	Užraktas	قفل	Құлып	Lås	I-lock	ताला	ล็อค	Kunci	საკეტი	Slēdzene	Khoá	Κλειδαριά	Замак	Zamknúť	Lås	قفل
Gallery	Gallery	Galéria	Galerij	Galería	Galerie	Galeria	Galerie	Galerija	Galeria	Galeria	Galerii	Gallerie	Gallerie	갤러리	画廊	畫廊	Галерија	Галерея	Galeri	Galleria	Галерия	Галерея	Gallerie	Galeria	Galleria	ギャラリー	Galerija	معرض	Галерея	Galleri	Gallery	गैलरी	แกลเลอรี่	Galeri	გალერეა	Galerija	Bộ Sưu Tập	Γκαλερί	Галерэя	Galéria	Galleri	آلبوم عکس
Download	Download	Letöltés	Downloaden	Descargar	Descarcă	Pobierz	Stáhnout	Preuzmite	Baixar	Transferir	Lae alla	Télécharger	Télécharger	다운로드	下载	下載	Преузми	Скачать	İndir	Lataa	Изтегляне	Завантажити	Downloaden	Descarregar	Scarica	ダウンロード	Parsisiųsti	تحميل	Жүктеп алу	Last ned	I-download	डाउनलोड करें	ดาวน์โหลด	Unduh	ჩამოტვირთვა	Lejupielādēt	Tải Xuống	Λήψη	Спампаваць	Stiahnúť	Ladda ner	دانلود
Back	Back	Vissza	Terug	Atrás	Înapoi	Wstecz	Zpět	Nazad	Voltar	Voltar	Tagasi	Retour	Retour	뒤로	返回	返回	Nazad	Назад	Geri	Takaisin	Назад	Назад	Zurück	Enrere	Indietro	戻る	Atgal	رجوع	Артқа	Tilbake	Bumalik	वापस	กลับ	Kembali	უკან	Atpakaļ	Quay lại	Πίσω	Назад	Späť	Tillbaka	بازگشت
New Folder	New Folder	Új mappa	Nieuwe map	Nueva carpeta	Dosar nou	Nowy folder	Nová složka	Nova mapa	Nova pasta	Nova pasta	Uus kaust	Nouveau dossier	Nouveau dossier	새 폴더	新建文件夹	新增資料夾	Nova fascikla	Новая папка	Yeni klasör	Uusi kansio	Нова папка	Нова папка	Neuer Ordner	Carpeta nova	Nuova cartella	新しいフォルダー	Naujas aplankas	مجلد جديد	Жаңа бума	Ny mappe	Bagong folder	नया फ़ोल्डर	โฟลเดอร์ใหม่	Folder Baru	ახალი საქაღალდე	Jauna mape	Thư mục mới	Νέος φάκελος	Новая папка	Nový priečinok	Ny mapp	پوشه جدید
Large Miner	Large Miner	Nagy bányász	Grote miner	Minero grande	Miner mare	Duża koparka	Velký těžař	Veliki rudar	Minerador grande	Mineiro grande	Suur kaevandaja	Grand mineur	Grand mineur	대형 채굴기	大型矿机	大型礦機	Veliki rudar	Большой майнер	Büyük madenci	Suuri louhija	Голям копач	Великий майнер	Großer Miner	Miner gran	Gran minatore	大型マイナー	Didelis kasėjas	عامل تعدين كبير	Үлкен майнер	Stor miner	Malaking miner	बड़ा माइनर	เครื่องขุดขนาดใหญ่	Penambang Besar	დიდი მაინერი	Liels racējs	Máy đào lớn	Μεγάλος εξορύκτης	Вялікі майнер	Veľký ťažiar	Stor miner	ماینر بزرگ
Large TV	Large TV	Nagy TV	Grote tv	TV grande	Televizor mare	Duży telewizor	Velká televize	Veliki TV	TV grande	TV grande	Suur teler	Grand téléviseur	Grand téléviseur	대형 TV	大型电视	大型電視	Veliki TV	Большой телевизор	Büyük TV	Suuri televisio	Голям телевизор	Великий телевізор	Großer Fernseher	TV gran	TV grande	大型テレビ	Didelis televizorius	تلفاز كبير	Үлкен теледидар	Stor TV	Malaking TV	बड़ा टीवी	ทีวีขนาดใหญ่	TV Besar	დიდი ტელევიზორი	Liels televizors	TV lớn	Μεγάλη τηλεόραση	Вялікі тэлевізар	Veľký televízor	Stor TV	تلویزیون بزرگ
TV Wall Mount	TV Wall Mount	Fali TV-tartó	Muurbeugel voor tv	Soporte de pared para TV	Suport de perete pentru TV	Uchwyt ścienny do TV	Nástěnný držák TV	Zidni nosač za TV	Suporte de parede para TV	Suporte de parede para TV	Teleri seinakinnitus	Support mural pour TV	Support mural pour téléviseur	TV 벽걸이 브래킷	电视墙壁支架	電視壁掛架	Zidni nosač za TV	Настенное крепление для ТВ	TV duvar aparatı	TV-seinäteline	Стенна стойка за телевизор	Настінне кріплення для ТВ	TV-Wandhalterung	Suport de paret per a TV	Supporto a parete per TV	テレビ壁掛け金具	TV sieninis laikiklis	حامل حائط للتلفاز	Теледидарға арналған қабырға бекіткіші	TV-veggfeste	Wall mount ng TV	टीवी वॉल माउंट	ที่ยึดทีวีติดผนัง	Dudukan Dinding TV	ტელევიზორის კედლის სამაგრი	TV sienas stiprinājums	Giá treo tường TV	Επιτοίχια βάση τηλεόρασης	Насценнае мацаванне для ТБ	Nástenný držiak TV	TV-väggfäste	پایه دیواری تلویزیون
Figure	Figure	Figura	Figuur	Figura	Figurină	Figurka	Figurka	Figura	Figura	Figura	Kujuke	Figurine	Figurine	피규어	手办	模型	Figura	Фигурка	Figür	Figuuri	Фигурка	Фігурка	Figur	Figura	Statuetta	フィギュア	Figūrėlė	مجسم	Мүсінше	Figur	Pigurin	मूर्तिका	ฟิกเกอร์	Figur	ფიგურა	Figūriņa	Mô hình	Φιγούρα	Фігурка	Figúrka	Figur	مجسمه
Trash Bag	Trash Bag	Szemeteszsák	Vuilniszak	Bolsa de basura	Sac de gunoi	Worek na śmieci	Pytel na odpadky	Vreća za smeće	Saco de lixo	Saco do lixo	Prügikott	Sac à ordures	Sac poubelle	쓰레기 봉투	垃圾袋	垃圾袋	Kesa za smeće	Мусорный пакет	Çöp torbası	Roskakassi	Торба за боклук	Сміттєвий пакет	Müllsack	Bossa d’escombraries	Sacco della spazzatura	ごみ袋	Šiukšlių maišas	كيس قمامة	Қоқыс қапшығы	Søppelpose	Supot na bag	कचरे का थैला	ถุงขยะ	Kantong Sampah	ნაგვის ტომარა	Atkritumu maiss	Túi rác	Σακούλα σκουπιδιών	Пакет для смецця	Vrece na odpad	Soppåse	کیسه زباله
Collected	Collected	Összegyűjtve	Verzameld	Recogido	Colectat	Zebrano	Sesbíráno	Sakupljeno	Coletado	Recolhido	Kogutud	Collecté	Collecté	수집됨	已收集	已收集	Sakupljeno	Собрано	Toplandı	Kerätty	Събрано	Зібрано	Gesammelt	Recollit	Raccolto	収集済み	Surinkta	تم الجمع	Жиналды	Samlet	Nakolekta	एकत्रित	เก็บแล้ว	Terkumpul	შეგროვებულია	Savākts	Đã thu thập	Συλλέχθηκε	Сабрана	Zozbierané	Insamlad	جمع‌آوری شد
Full	Full	Tele	Vol	Lleno	Plin	Pełny	Plný	Pun	Cheio	Cheio	Täis	Plein	Plein	가득 참	已满	已滿	Пун	Полный	Dolu	Täynnä	Пълен	Повний	Voll	Ple	Pieno	満杯	Pilnas	ممتلئ	Толы	Full	Puno	भरा हुआ	เต็ม	Penuh	სრული	Pilns	Đầy	Γεμάτο	Cheio	Plný	Full	پر
Reflections	Reflections	Tükröződések	Reflecties	Reflejos	Reflexii	Odbicia	Odrazy	Refleksije	Reflexos	Reflexos	Peegeldused	Reflets	Reflets	반사	反射	反射	Refleksije	Отражения	Yansımalar	Heijastukset	Отражения	Відображення	Reflexionen	Reflexos	Riflessi	反射	Atspindžiai	انعكاسات	Шағылыстар	Refleksjoner	Mga repleksyon	प्रतिबिंब	การสะท้อน	Pantulan	ანარეკლები	Atspīdumi	Phản chiếu	Αντανακλάσεις	Адлюстраванні	Odrazy	Reflektioner	بازتاب‌ها
High Graphics	High Graphics	Magas grafika	Hoge grafische kwaliteit	Gráficos altos	Grafică înaltă	Wysoka jakość grafiki	Vysoká kvalita grafiky	Visoka kvaliteta grafike	Gráficos altos	Gráficos altos	Kõrge graafikakvaliteet	Graphismes élevés	Graphismes élevés	고화질 그래픽	高画质	高畫質	Visoka grafika	Высокая графика	Yüksek grafik	Korkea grafiikka	Висока графика	Висока графіка	Hohe Grafikqualität	Gràfics alts	Grafica alta	高画質	Aukšta grafikos kokybė	رسومات عالية	Жоғары графика	Høy grafikkvalitet	Mataas na graphics	उच्च ग्राफ़िक्स	กราฟิกสูง	Grafik Tinggi	მაღალი გრაფიკა	Augsta grafikas kvalitāte	Đồ họa cao	Υψηλά γραφικά	Высокая графіка	Vysoká grafika	Hög grafik	گرافیک بالا
Left	Move left	Mozgás balra	Ga naar links	Mover a la izquierda	Deplasați-vă la stânga	Przejdź w lewo	Jděte doleva	Pomaknite se lijevo	Mover para a esquerda	Deslocar para a esquerda	Liigu vasakule	Déplacement à gauche	Déplacement à gauche	왼쪽으로 이동	向左移动	向左移动	Помери се лево	Влево	Sola taşı	Siirrä vasemmalle	Преместете се наляво	Рух ліворуч	Nach links	Mou cap a l'esquerra	Muoviti a sinistra	左に移動	Pereiti į kairę	تحرك لليسار	Солға жылжытыңыз	Flytt til venstre	Lumipat pakaliwa	बाएँ जाएँ	เลื่อนไปทางซ้าย	Pindah ke kiri	Слева	Pārvietojieties pa kreisi	Ліворуч	左	Рух налева	Choďte doľava	Flytta vänster	حرکت به چپ
Right	Move right	Mozgás jobbra	Ga naar rechts	Mover a la derecha	Deplasați-vă la dreapta	Przejdź w prawo	Pohni doprava	Pokret desno	Mover para a direita	Deslocar para a direita	Liigu paremale	Déplacement à droite	Déplacement à droite	오른쪽으로 이동	向右移动	向右移动	Помери се десно	Вправо	Sağa git	Siirry oikealle	Преместете се надясно	Рух праворуч	Nach rechts	Mou a la dreta	Muoviti a destra	右に移動	Pereikite į dešinę	تحرك لليمين	Оңға жылжытыңыз	Flytt til høyre	Lumipat sa kanan	दाएं चलें	เลื่อนไปทางขวา	Bergerak ke kanan	Справа	Pārvietojieties pa labi	Праворуч	右	Рух направа	Choďte doprava	Flytta höger	به سمت راست حرکت کنید
Forward	Move forward	Lépj előre	Ga vooruit	Avanzar	Mergi înainte	Idź do przodu	Pohyb vpřed	Kreni naprijed	Siga em frente	Siga em frente	Liigu edasi	Avancer	Avancer	앞으로 나아가다	前进	前进	Крени напред	Вперёд	İleri git	Siirry eteenpäin	Движи се напред	Рухайтеся вперед	Vorwärts	Avançar	Vai avanti	前へ進む	Judėti į priekį	تحرك للأمام	Алға жылжу	Gå fremover	Sumulong	आगे बढ़ें	ก้าวไปข้างหน้า	Maju terus	Вперёд	Virzieties uz priekšu	Вперед	前进	Рухайцеся наперад	Vpred	Gå framåt	به جلو حرکت کنید
Backward	Move backward	Mozgás hátra	Ga achteruit	Retroceder	Deplasați-vă înapoi	Przejdź do tyłu	Jděte dozadu	Kreći se unazad	Mover-se para trás	Mover-se para trás	Liigu tagasi	Reculer	Reculer	뒤로 이동	向后移动	向后移动	Помери се уназад	Назад	Geriye git	Siirry taaksepäin	Придвижете се назад	Рух назад	Rückwärts	Moveu cap enrere	Spostati indietro	後退	Judėti atgal	التحرك للخلف	Артқа жылжытыңыз	Flytt bakover	Paatras	पीछे हटें	ถอยหลัง	Mundur	Назад	Pārvietojieties atpakaļ	Назад	后退	Рух назад	Presuňte sa dozadu	Flytta bakåt	به عقب حرکت کنید
Run	Run	Fuss	Rennen	Correr	Fugi	Biegnij	Utíkej	Trčanje	Correr	Correr	Jookse	Courir	Courir	실행	奔跑	奔跑	Трчање	Бег	Çalıştır	Juokse	Бягай	Біжи	Rennen	Corre	Corri	走る	Bėk	تشغيل	Жүгіру	Løp	Takbo	भागो	วิ่ง	Lari	Бег	Skrien	Біг	奔跑	Бяжы	Utekaj	Kör	بدوید
Zoom	Zoom	Nagyítás	Zoomen	Zoom	Zoom	Powiększ	Přiblížení	Zoom	Zoom	Zoom	Suum	Zoomer	Zoomer	줌	缩放	变焦	Приближавање	Приближение	Yakınlaştır	Zoomaa	Увеличете	Збільшити	Zoom	Zoom	Zoom	ズーム	Priartinti	تكبير	Масштабтау	Zoom	Mag-zoom	ज़ूम करें	ซูม	Perbesar	Приблизить	Tālummaiņa	Наблизити	缩放	Павялічыць	Zoom	Zoom	زوم
Lock rotation	Lock rotation	Zár forgása	Rotatie vergrendelen	Rotación de bloqueo	Rotire blocare	Zablokuj obrót	Otočení zámku	Zaključaj rotaciju	Rotação de bloqueio	Rotação de bloqueio	Luku pööramine	Verrouiller la rotation	Verrouiller la rotation	잠금 회전	锁定旋转	锁定旋转	Закључај ротацију	Зафиксировать поворот	Dönüşü kilitle	Lukon kierto	Завъртане на ключалката	Замок обертання	Drehung sperren	Rotació de bloqueig	Blocca la rotazione	回転をロックする	Spynos pasukimas	قفل الدوران	Құлыптың айналуы	Låsrotasjon	Pag-ikot ng lock	लॉक रोटेशन	ล็อคการหมุน	Kunci rotasi	Блокировка вращения	Slēdzenes rotācija	Блокування обертання	Б锁定旋转	Кручэнне замка	Otočenie zámku	Låsrotation	چرخش قفل
Remove component	Remove component	Távolítsa el a komponenst	Onderdeel verwijderen	Quitar componente	Scoateți componenta	Usuń komponent	Vyjměte součást	Uklonite komponentu	Remover componente	Remover componente	Eemaldage komponent	Retirer le composant	Retirer le composant	구성 요소 제거	移除组件	移除组件	Уклоните компоненту	Снять компонент	Bileşeni kaldır	Poista komponentti	Премахнете компонента	Видалити компонент	Bauteil entfernen	Elimina el component	Rimuovere il componente	コンポーネントを削除する	Pašalinkite komponentą	إزالة المكون	Құрамдас бөлікті алып тастаңыз	Fjern komponent	Alisin ang bahagi	घटक हटाएँ	ถอดส่วนประกอบออก	Hapus komponen	Снять компонент	Noņemiet komponentu	Зняти компонент	移除组件	Выдаліць кампанент	Odstráňte komponent	Ta bort komponent	کامپوننت را حذف کنید
Configuration	Configuration	Konfiguráció	Configuratie	Configuración	Configurare	Konfiguracja	Konfigurace	Konfiguracija	Configuração	Configuração	Konfiguratsioon	Configuration	Configuration	구성	配置	配置	Конфигурација	Конфигурация	Yapılandırma	Kokoonpano	Конфигурация	Конфігурація	Konfiguration	Configuració	Configurazione	構成	Konfigūracija	التكوين	Конфигурация	Konfigurasjon	Configuration	विन्यास	การกำหนดค่า	Konfigurasi	Конфигурация	Konfigurācija	Конфігурація	配置	Канфігурацыя	Konfigurácia	Konfiguration	پیکربندی
Visual wiring	Show wiring	Mutasd a vezetékeket	Bedrading tonen	Mostrar cableado	Arată cablarea	Pokaż okablowanie	Ukaž elektroinstalaci	Pokaži ožičenje	Mostrar fiação	Mostrar cablagem	Näita juhtmestikku	Afficher le câblage	Afficher le câblage	배선 표시	显示接线	顯示接線	Покажи ожичење	Показать провода	Kablolamayı göster	Näytä johdot	Покажи окабеляване	Показати електропроводку	Verkabelung anzeigen	Mostra el cablejat	Mostra il cablaggio	配線を表示	Parodykite laidus	عرض الأسلاك	Сымдарды көрсету	Vis ledninger	Ipakita ang mga kable	वायरिंग दिखाएँ	แสดงการเดินสายไฟ	Tunjukkan kabel	Визуализация проводов	Rādīt elektroinstalāciju	Візуалізація проводів	线路显示	Паказаць праводку	Ukáž elektroinštaláciu	Visa ledningar	سیم کشی را نشان دهید
Customize controls	Customize controls	A vezérlők testreszabása	Bediening aanpassen	Personalizar controles	Personalizați controalele	Dostosuj sterowanie	Přizpůsobte ovládání	Prilagodite kontrole	Personalizar controles	Personalizar controlos	Kohandage juhtnuppe	Personnaliser les commandes	Personnaliser les commandes	컨트롤 사용자 정의	自定义控件	自訂控件	Прилагодите контроле	Настроить управление	Kontrolleri özelleştirin	Mukauta säätimiä	Персонализирайте контролите	Налаштування елементів керування	Steuerung anpassen	Personalitza els controls	Personalizza i controlli	コントロールをカスタマイズする	Tinkinkite valdiklius	تخصيص الضوابط	Басқару элементтерін теңшеу	Tilpass kontroller	I-customize ang mga kontrol	नियंत्रण अनुकूलित करें	ปรับแต่งการควบคุม	Sesuaikan kontrol	Настроить управление	Pielāgojiet vadīklas	Налаштувати керування	自定义控制	Наладзьце элементы кіравання	Prispôsobte ovládacie prvky	Anpassa kontroller	کنترل ها را سفارشی کنید
Reset	Reset	Reset	Resetten	Reiniciar	Resetare	Zresetuj	Resetovat	Vrati na zadano	Redefinir	Repor	Lähtestage	Réinitialiser	Réinitialiser	재설정	重置	重置	Врати на подразумевано	Сбросить	Sıfırla	Nollaa	Нулиране	Скинути	Zurücksetzen	Restablir	Ripristina	リセット	Atstatyti	إعادة تعيين	Қалпына келтіру	Tilbakestill	I-reset	रीसेट करें	รีเซ็ต	Setel ulang	Сброс	Atiestatīt	Скинути	重置	Скінуць	Resetovať	Återställ	تنظیم مجدد
Upload	Upload	Feltöltés	Uploaden	Subir	Încarcă	Wyślij	Nahrát	Otpremi	Enviar	Carregar	Laadi üles	Téléverser	Téléverser	업로드	上传	上傳	Otpremi	Загрузить	Yükle	Lähetä	Качване	Завантажити	Hochladen	Puja	Carica	アップロード	Įkelti	رفع	Жүктеу	Last opp	I-upload	अपलोड	อัปโหลด	Unggah	ატვირთვა	Augšupielādēt	Tải lên	Μεταφόρτωση	Запампаваць	Nahrať	Ladda upp	بارگذاری
Update	Update	Frissítés	Bijwerken	Actualizar	Actualizează	Aktualizuj	Aktualizovat	Ažuriraj	Atualizar	Atualizar	Uuenda	Mettre à jour	Mettre à jour	업데이트	更新	更新	Ažuriraj	Обновить	Güncelle	Päivitä	Обнови	Оновити	Aktualisieren	Actualitza	Aggiorna	更新	Atnaujinti	تحديث	Жаңарту	Oppdater	I-update	अपडेट	อัปเดต	Perbarui	განახლება	Atjaunināt	Cập nhật	Ενημέρωση	Абнавіць	Aktualizovať	Uppdatera	به‌روزرسانی
Not loggined	Not loggined	Nincs belépve	Niet ingelogd	No conectado	Neautentificat	Nie zalogowano	Nepřihlášen	Niste prijavljeni	Não logado	Não iniciado	Sisse logimata	Non connecté	Non connecté	로그인 안 됨	未登录	未登入	Niste prijavljeni	Не вошли	Giriş yok	Ei kirjauduttu	Не сте влезли	Не ввійшли	Nicht angemeldet	No connectat	Non connesso	未ログイン	Neprisijungta	غير مسجّل	Кірмеген	Ikke logget inn	Hindi naka-login	लॉगिन नहीं	ยังไม่เข้าสู่ระบบ	Belum masuk	არ ხართ შესული	Nav ielogojies	Chưa đăng nhập	Χωρίς σύνδεση	Не ўвайшлі	Neprihlásený	Inte inloggad	وارد نشده
Login to publish	Login to publish	Jelentkezz be a közzétételhez	Log in om te publiceren	Inicia sesión para publicar	Autentifică-te pentru a publica	Zaloguj się, aby opublikować	Pro zveřejnění se přihlaste	Prijavite se da objavite	Entre para publicar	Inicie sessão para publicar	Avaldamiseks logi sisse	Connectez-vous pour publier	Connectez-vous pour publier	게시하려면 로그인	登录后发布	登入後發布	Prijavite se da objavite	Войдите, чтобы опубликовать	Yayınlamak için giriş yapın	Kirjaudu julkaistaksesi	Влезте, за да публикувате	Увійдіть, щоб опублікувати	Zum Veröffentlichen anmelden	Inicia sessió per publicar	Accedi per pubblicare	公開するにはログイン	Prisijunkite, kad paskelbtumėte	سجّل الدخول للنشر	Жариялау үшін кіріңіз	Logg inn for å publisere	Mag-login para i-publish	प्रकाशित करने के लिए लॉगिन करें	เข้าสู่ระบบเพื่อเผยแพร่	Masuk untuk menerbitkan	გამოსაქვეყნებლად შედით	Piesakieties, lai publicētu	Đăng nhập để đăng	Συνδεθείτε για δημοσίευση	Увайдзіце, каб апублікаваць	Prihláste sa na zverejnenie	Logga in för att publicera	برای انتشار وارد شوید
Checking listing...	Checking listing...	Listázás ellenőrzése...	Listing controleren...	Comprobando anuncio...	Se verifică listarea...	Sprawdzanie oferty...	Kontrola záznamu...	Provjera objave...	Verificando anúncio...	A verificar listagem...	Kirje kontrollimine...	Vérification de l'annonce...	Vérification de l'annonce...	게시물 확인 중...	正在检查作品...	正在檢查作品...	Provera objave...	Проверка публикации...	İlan kontrol ediliyor...	Tarkistetaan ilmoitusta...	Проверка на обявата...	Перевірка публікації...	Eintrag wird geprüft...	S'està comprovant l'anunci...	Controllo inserzione...	掲載を確認中...	Tikrinamas įrašas...	جارٍ التحقق من الإعلان...	Жарияланым тексерілуде...	Sjekker oppføring...	Tinitingnan ang listing...	लिस्टिंग जाँची जा रही है...	กำลังตรวจรายการ...	Memeriksa listing...	ჩანაწერის შემოწმება...	Pārbauda sludinājumu...	Đang kiểm tra bài đăng...	Έλεγχος καταχώρισης...	Праверка публікацыі...	Kontrola záznamu...	Kontrollerar listning...	در حال بررسی آگهی...
Listing gone. Publish again as new.	Listing gone. Publish again as new.	A listázás eltűnt. Tedd közzé újra.	Listing weg. Publiceer opnieuw.	El anuncio ya no existe. Publícalo de nuevo.	Listarea a dispărut. Publică din nou.	Oferta zniknęła. Opublikuj ponownie.	Záznam zmizel. Zveřejněte znovu.	Objava je nestala. Objavi ponovo.	Anúncio sumiu. Publique de novo.	A listagem desapareceu. Publique de novo.	Kirje on kadunud. Avalda uuesti.	L'annonce a disparu. Publiez à nouveau.	L'annonce a disparu. Publiez à nouveau.	게시물이 없습니다. 다시 게시하세요.	作品已不存在。请重新发布。	作品已不存在。請重新發布。	Objava je nestala. Objavi ponovo.	Публикация удалена. Опубликуйте заново.	İlan yok. Yeniden yayınlayın.	Ilmoitus poissa. Julkaise uudelleen.	Обявата я няма. Публикувайте отново.	Публікацію видалено. Опублікуйте знову.	Eintrag weg. Neu veröffentlichen.	L'anunci ha desaparegut. Torna a publicar.	Inserzione sparita. Pubblica di nuovo.	掲載がありません。再公開してください。	Įrašo nebėra. Skelbkite iš naujo.	الإعلان اختفى. انشر من جديد.	Жарияланым жоқ. Қайта жариялаңыз.	Oppføringen er borte. Publiser på nytt.	Wala na ang listing. I-publish ulit.	लिस्टिंग हट गई। फिर प्रकाशित करें।	รายการหายไป เผยแพร่อีกครั้ง	Listing hilang. Terbitkan lagi.	ჩანაწერი აღარ არის. გამოაქვეყნეთ თავიდან.	Sludinājuma vairs nav. Publicējiet no jauna.	Bài đăng đã mất. Đăng lại.	Η καταχώριση έφυγε. Δημοσιεύστε ξανά.	Публікацыі няма. Апублікуйце зноў.	Záznam zmizol. Zverejnite znova.	Listningen är borta. Publicera igen.	آگهی نیست. دوباره منتشر کنید.
Edit and press [Update]	Edit and press [Update]	Szerkeszd és nyomd meg: [Frissítés]	Bewerk en druk op [Bijwerken]	Edita y pulsa [Actualizar]	Editează și apasă [Actualizează]	Edytuj i naciśnij [Aktualizuj]	Upravte a stiskněte [Aktualizovat]	Uredi i pritisni [Ažuriraj]	Edite e pressione [Atualizar]	Edite e prima [Atualizar]	Muuda ja vajuta [Uuenda]	Modifiez et appuyez sur [Mettre à jour]	Modifiez et appuyez sur [Mettre à jour]	수정 후 [업데이트]를 누르세요	编辑后按 [更新]	編輯後按 [更新]	Izmeni i pritisni [Ažuriraj]	Измените и нажмите [Обновить]	Düzenleyip [Güncelle] basın	Muokkaa ja paina [Päivitä]	Редактирайте и натиснете [Обнови]	Змініть і натисніть [Оновити]	Bearbeiten und [Aktualisieren] drücken	Edita i prem [Actualitza]	Modifica e premi [Aggiorna]	編集して [更新] を押す	Redaguokite ir spauskite [Atnaujinti]	عدّل ثم اضغط [تحديث]	Өңдеп [Жаңарту] басыңыз	Rediger og trykk [Oppdater]	I-edit at pindutin ang [I-update]	संपादित कर [अपडेट] दबाएँ	แก้แล้วกด [อัปเดต]	Edit lalu tekan [Perbarui]	შეცვალეთ და დააჭირეთ [განახლება]	Rediģējiet un nospiediet [Atjaunināt]	Sửa rồi nhấn [Cập nhật]	Επεξεργασία και [Ενημέρωση]	Змяніце і націсніце [Абнавіць]	Upravte a stlačte [Aktualizovať]	Redigera och tryck [Uppdatera]	ویرایش کنید و [به‌روزرسانی] بزنید
New upload	New upload	Új feltöltés	Nieuwe upload	Nueva subida	Încărcare nouă	Nowe wysłanie	Nové nahrání	Novi upload	Novo envio	Novo carregamento	Uus üleslaadimine	Nouvel envoi	Nouvel envoi	새 업로드	新上传	新上傳	Novi otpremanje	Новая загрузка	Yeni yükleme	Uusi lähetys	Ново качване	Нове завантаження	Neuer Upload	Pujada nova	Nuovo caricamento	新規アップロード	Naujas įkėlimas	رفع جديد	Жаңа жүктеу	Ny opplasting	Bagong upload	नया अपलोड	อัปโหลดใหม่	Unggahan baru	ახალი ატვირთვა	Jauna augšupielāde	Tải lên mới	Νέα μεταφόρτωση	Новая запампоўка	Nové nahratie	Ny uppladdning	بارگذاری جدید
Listing gone. Publishing as new...	Listing gone. Publishing as new...	Listázás eltűnt. Újra közzététel...	Listing weg. Opnieuw publiceren...	Anuncio desaparecido. Publicando de nuevo...	Listarea a dispărut. Se publică din nou...	Oferta zniknęła. Publikowanie na nowo...	Záznam zmizel. Zveřejňuji znovu...	Objava nestala. Objavljujem ponovo...	Anúncio sumiu. Publicando de novo...	Listagem desapareceu. A publicar de novo...	Kirje kadunud. Avaldan uuesti...	Annonce disparue. Nouvelle publication...	Annonce disparue. Nouvelle publication...	게시물 없음. 다시 게시 중...	作品已不在。正在重新发布...	作品已不在。正在重新發布...	Objava nestala. Objavljujem ponovo...	Публикация удалена. Публикуем заново...	İlan yok. Yeniden yayınlanıyor...	Ilmoitus poissa. Julkaistaan uudelleen...	Обявата я няма. Публикуване наново...	Публікацію видалено. Публікуємо знову...	Eintrag weg. Wird neu veröffentlicht...	Anunci desaparegut. Es torna a publicar...	Inserzione sparita. Pubblicazione nuova...	掲載なし。再公開しています...	Įrašo nebėra. Skelbiama iš naujo...	الإعلان اختفى. جارٍ النشر من جديد...	Жарияланым жоқ. Қайта жариялануда...	Oppføring borte. Publiserer på nytt...	Wala na ang listing. Nagpa-publish ulit...	लिस्टिंग गई। फिर प्रकाशित हो रहा है...	รายการหาย กำลังเผยแพร่ใหม่...	Listing hilang. Menerbitkan ulang...	ჩანაწერი აღარ არის. თავიდან ქვეყნდება...	Sludinājuma nav. Publicē no jauna...	Bài đăng mất. Đang đăng lại...	Η καταχώριση έφυγε. Νέα δημοσίευση...	Публікацыі няма. Публікуем зноў...	Záznam zmizol. Zverejňuje sa znova...	Listningen borta. Publicerar igen...	آگهی نیست. در حال انتشار دوباره...
Updated	Updated	Frissítve	Bijgewerkt	Actualizado	Actualizat	Zaktualizowano	Aktualizováno	Ažurirano	Atualizado	Atualizado	Uuendatud	Mis à jour	Mis à jour	업데이트됨	已更新	已更新	Ažurirano	Обновлено	Güncellendi	Päivitetty	Обновено	Оновлено	Aktualisiert	Actualitzat	Aggiornato	更新しました	Atnaujinta	تم التحديث	Жаңартылды	Oppdatert	Na-update	अपडेट हो गया	อัปเดตแล้ว	Diperbarui	განახლდა	Atjaunināts	Đã cập nhật	Ενημερώθηκε	Абноўлена	Aktualizované	Uppdaterat	به‌روز شد
Published #{0}	Published #{0}	Közzétéve #{0}	Gepubliceerd #{0}	Publicado #{0}	Publicat #{0}	Opublikowano #{0}	Zveřejněno #{0}	Objavljeno #{0}	Publicado #{0}	Publicado #{0}	Avaldatud #{0}	Publié #{0}	Publié #{0}	게시됨 #{0}	已发布 #{0}	已發布 #{0}	Objavljeno #{0}	Опубликовано #{0}	Yayınlandı #{0}	Julkaistu #{0}	Публикувано #{0}	Опубліковано #{0}	Veröffentlicht #{0}	Publicat #{0}	Pubblicato #{0}	公開しました #{0}	Paskelbta #{0}	نُشر #{0}	Жарияланды #{0}	Publisert #{0}	Na-publish #{0}	प्रकाशित #{0}	เผยแพร่แล้ว #{0}	Diterbitkan #{0}	გამოქვეყნდა #{0}	Publicēts #{0}	Đã đăng #{0}	Δημοσιεύτηκε #{0}	Апублікавана #{0}	Zverejnené #{0}	Publicerat #{0}	منتشر شد #{0}
Deleting...	Deleting...	Törlés...	Verwijderen...	Eliminando...	Se șterge...	Usuwanie...	Mazání...	Brisanje...	Excluindo...	A eliminar...	Kustutamine...	Suppression...	Suppression...	삭제 중...	正在删除...	正在刪除...	Brisanje...	Удаление...	Siliniyor...	Poistetaan...	Изтриване...	Видалення...	Löschen...	S'està eliminant...	Eliminazione...	削除中...	Trinama...	جارٍ الحذف...	Жойылуда...	Sletter...	Binubura...	हटाया जा रहा है...	กำลังลบ...	Menghapus...	იშლება...	Dzēš...	Đang xóa...	Διαγραφή...	Выдаленне...	Odstraňuje sa...	Tar bort...	در حال حذف...
Removed from workshop	Removed from workshop	Eltávolítva a műhelyből	Verwijderd uit workshop	Quitado del taller	Eliminat din workshop	Usunięto z warsztatu	Odebráno z dílny	Uklonjeno iz radionice	Removido da oficina	Removido da oficina	Töökojast eemaldatud	Retiré de l'atelier	Retiré de l'atelier	창작마당에서 제거됨	已从工坊移除	已從工坊移除	Uklonjeno iz radionice	Удалено из мастерской	Atölyeden kaldırıldı	Poistettu pajasta	Премахнато от работилницата	Прибрано з майстерні	Aus der Werkstatt entfernt	Eliminat del taller	Rimosso dall'officina	ワークショップから削除	Pašalinta iš dirbtuvių	أُزيل من الورشة	Шеберханадан алынды	Fjernet fra verkstedet	Inalis sa workshop	वर्कशॉप से हटाया गया	ลบออกจากเวิร์กช็อปแล้ว	Dihapus dari workshop	ამოიშალა სახელოსნოდან	Noņemts no darbnīcas	Đã gỡ khỏi workshop	Αφαιρέθηκε από το εργαστήριο	Выдалена з майстэрні	Odstránené z dielne	Borttaget från verkstaden	از کارگاه حذف شد
Bad image	Bad image	Hibás kép	Slechte afbeelding	Imagen no válida	Imagine invalidă	Zły obraz	Špatný obrázek	Loša slika	Imagem inválida	Imagem inválida	Halb pilt	Image invalide	Image invalide	잘못된 이미지	图片无效	圖片無效	Loša slika	Плохое изображение	Bozuk görsel	Virheellinen kuva	Лошо изображение	Погане зображення	Ungültiges Bild	Imatge no vàlida	Immagine non valida	画像が無効です	Blogas paveikslėlis	صورة غير صالحة	Нашар сурет	Ugyldig bilde	Invalid na larawan	खराब छवि	รูปไม่ถูกต้อง	Gambar rusak	ცუდი სურათი	Nederīgs attēls	Ảnh không hợp lệ	Άκυρη εικόνα	Дрэнны відарыс	Zlý obrázok	Ogiltig bild	تصویر نامعتبر
Cover ready ({0} KB)	Cover ready ({0} KB)	Borító kész ({0} KB)	Cover klaar ({0} KB)	Portada lista ({0} KB)	Copertă gata ({0} KB)	Okładka gotowa ({0} KB)	Obálka hotová ({0} KB)	Naslovnica spremna ({0} KB)	Capa pronta ({0} KB)	Capa pronta ({0} KB)	Kaas valmis ({0} KB)	Couverture prête ({0} Ko)	Couverture prête ({0} Ko)	커버 준비됨 ({0} KB)	封面已就绪（{0} KB）	封面已就緒（{0} KB）	Naslovnica spremna ({0} KB)	Обложка готова ({0} КБ)	Kapak hazır ({0} KB)	Kansi valmis ({0} kt)	Корицата е готова ({0} КБ)	Обкладинка готова ({0} КБ)	Cover fertig ({0} KB)	Portada a punt ({0} KB)	Copertina pronta ({0} KB)	カバー準備完了（{0} KB）	Viršelis paruoštas ({0} KB)	الغلاف جاهز ({0} ك.ب)	Мұқаба дайын ({0} КБ)	Omslag klart ({0} KB)	Handa na ang cover ({0} KB)	कवर तैयार ({0} KB)	ปกพร้อมแล้ว ({0} KB)	Sampul siap ({0} KB)	ყდა მზადაა ({0} კბ)	Vāks gatavs ({0} KB)	Bìa sẵn sàng ({0} KB)	Εξώφυλλο έτοιμο ({0} KB)	Вокладка гатовая ({0} КБ)	Obálka pripravená ({0} KB)	Omslag klart ({0} KB)	جلد آماده ({0} کیلوبایت)
Create your account with email.	Create your account with email.	Hozz létre fiókot e-maillel.	Maak een account met e-mail.	Crea tu cuenta con el correo.	Creează-ți contul cu e-mail.	Utwórz konto przez e-mail.	Vytvořte účet e-mailem.	Napravite nalog e-poštom.	Crie sua conta com e-mail.	Crie a conta com e-mail.	Loo konto e-postiga.	Créez un compte avec l'e-mail.	Créez un compte avec l'e-mail.	이메일로 계정을 만드세요.	用邮箱创建账号。	用電子郵件建立帳號。	Napravite nalog e-poštom.	Создайте аккаунт по почте.	E-posta ile hesap oluşturun.	Luo tili sähköpostilla.	Създайте акаунт с имейл.	Створіть акаунт через пошту.	Konto per E-Mail erstellen.	Crea el compte amb el correu.	Crea l'account con l'e-mail.	メールでアカウントを作成。	Sukurkite paskyrą el. paštu.	أنشئ حسابك بالبريد.	Поштамен тіркеліңіз.	Opprett konto med e-post.	Gumawa ng account sa email.	ईमेल से खाता बनाएँ।	สร้างบัญชีด้วยอีเมล	Buat akun dengan email.	შექმენით ანგარიში ელფოსტით.	Izveidojiet kontu ar e-pastu.	Tạo tài khoản bằng email.	Δημιουργήστε λογαριασμό με email.	Стварыце акаўнт праз пошту.	Vytvorte účet e-mailom.	Skapa konto med e-post.	با ایمیل حساب بسازید.
Code sent to your email.	Code sent to your email.	Kód elküldve az e-mailre.	Code naar je e-mail gestuurd.	Código enviado a tu correo.	Cod trimis pe e-mail.	Kod wysłany na e-mail.	Kód odeslán na e-mail.	Kod poslan na e-poštu.	Código enviado ao e-mail.	Código enviado para o e-mail.	Kood saadetud e-postile.	Code envoyé à votre e-mail.	Code envoyé à votre e-mail.	코드가 이메일로 전송됨.	验证码已发到邮箱。	驗證碼已寄到信箱。	Kod poslat na e-poštu.	Код отправлен на почту.	Kod e-postanıza gönderildi.	Koodi lähetetty sähköpostiin.	Кодът е изпратен на имейла.	Код надіслано на пошту.	Code per E-Mail gesendet.	Codi enviat al correu.	Codice inviato all'e-mail.	コードをメール送信しました。	Kodas išsiųstas el. paštu.	أُرسل الرمز إلى بريدك.	Код поштаға жіберілді.	Kode sendt til e-post.	Naipadala ang code sa email.	कोड ईमेल पर भेजा गया।	ส่งรหัสไปที่อีเมลแล้ว	Kode dikirim ke email.	კოდი გაიგზავნა ელფოსტაზე.	Kods nosūtīts uz e-pastu.	Đã gửi mã tới email.	Ο κωδικός στάλθηκε στο email.	Код дасланы на пошту.	Kód odoslaný na e-mail.	Kod skickad till e-post.	کد به ایمیل ارسال شد.
Sign in to sync your profile.	Sign in to sync your profile.	Jelentkezz be a profil szinkronhoz.	Log in om je profiel te synchroniseren.	Inicia sesión para sincronizar el perfil.	Autentifică-te pentru a sincroniza profilul.	Zaloguj się, aby zsynchronizować profil.	Přihlaste se pro synchronizaci profilu.	Prijavite se da sinhronizujete profil.	Entre para sincronizar o perfil.	Inicie sessão para sincronizar o perfil.	Logi sisse profiili sünkroonimiseks.	Connectez-vous pour synchroniser le profil.	Connectez-vous pour synchroniser le profil.	프로필 동기화하려면 로그인.	登录以同步资料。	登入以同步資料。	Prijavite se da sinhronizujete profil.	Войдите, чтобы синхронизировать профиль.	Profili eşitlemek için giriş yapın.	Kirjaudu synkronoidaksesi profiilin.	Влезте, за да синхронизирате профила.	Увійдіть, щоб синхронізувати профіль.	Anmelden, um das Profil zu synchronisieren.	Inicia sessió per sincronitzar el perfil.	Accedi per sincronizzare il profilo.	プロフィール同期にはログイン。	Prisijunkite profilio sinchronizavimui.	سجّل الدخول لمزامنة ملفك.	Профильді синхрондау үшін кіріңіз.	Logg inn for å synke profilen.	Mag-login para i-sync ang profile.	प्रोफ़ाइल सिंक करने के लिए लॉगिन करें।	เข้าสู่ระบบเพื่อซิงก์โปรไฟล์	Masuk untuk menyinkronkan profil.	შედით პროფილის სინქრონიზაციისთვის.	Piesakieties, lai sinhronizētu profilu.	Đăng nhập để đồng bộ hồ sơ.	Συνδεθείτε για συγχρονισμό προφίλ.	Увайдзіце, каб сінхранізаваць профіль.	Prihláste sa na synchronizáciu profilu.	Logga in för att synka profilen.	برای همگام‌سازی وارد شوید.
Telegram bonus already claimed.	Telegram bonus already claimed.	A Telegram bónusz már elhasználva.	Telegram-bonus al geclaimd.	Bono de Telegram ya reclamado.	Bonusul Telegram a fost deja luat.	Bonus Telegram już odebrany.	Bonus Telegram už uplatněn.	Telegram bonus je već preuzet.	Bônus do Telegram já resgatado.	Bónus do Telegram já reivindicado.	Telegrami boonus juba võetud.	Bonus Telegram déjà pris.	Bonus Telegram déjà pris.	텔레그램 보너스를 이미 받았습니다.	Telegram 奖励已领取。	Telegram 獎勵已領取。	Telegram bonus je već preuzet.	Бонус Telegram уже получен.	Telegram bonusu zaten alındı.	Telegram-bonus jo lunastettu.	Бонусът от Telegram вече е взет.	Бонус Telegram уже отримано.	Telegram-Bonus schon abgeholt.	Bonus de Telegram ja reclamat.	Bonus Telegram già riscosso.	Telegramボーナス受取済み。	Telegram bonusas jau paimtas.	مكافأة تيليجرام مُستلمة مسبقاً.	Telegram бонусы алынған.	Telegram-bonus allerede hentet.	Nakuha na ang bonus sa Telegram.	टेलीग्राम बोनस पहले मिल चुका।	รับโบนัสเทเลแกรมแล้ว	Bonus Telegram sudah diambil.	Telegram ბონუსი უკვე აღებულია.	Telegram bonuss jau saņemts.	Đã nhận thưởng Telegram.	Το μπόνους Telegram έχει ήδη ληφθεί.	Бонус Telegram ужо атрыманы.	Bonus Telegram už uplatnený.	Telegram-bonus redan hämtad.	پاداش تلگرام قبلاً گرفته شده.
Link your Telegram to get a bonus: +5 BTC	Link your Telegram to get a bonus: +5 BTC	Kösd össze a Telegramot: +5 BTC bónusz	Koppel Telegram voor bonus: +5 BTC	Vincula Telegram para un bono: +5 BTC	Leagă Telegram pentru bonus: +5 BTC	Połącz Telegram i zgarnij +5 BTC	Propojte Telegram a získejte +5 BTC	Povežite Telegram za bonus: +5 BTC	Vincule o Telegram e ganhe +5 BTC	Associe o Telegram e ganhe +5 BTC	Seo Telegram ja saa +5 BTC	Liez Telegram pour +5 BTC	Liez Telegram pour +5 BTC	텔레그램 연결 보너스: +5 BTC	绑定 Telegram 领取 +5 BTC	綁定 Telegram 領取 +5 BTC	Povežite Telegram za bonus: +5 BTC	Привяжите Telegram и получите +5 BTC	Telegram bağla, +5 BTC al	Liitä Telegram ja saat +5 BTC	Свържете Telegram за +5 BTC	Прив’яжіть Telegram і отримайте +5 BTC	Telegram verknüpfen: +5 BTC	Vincula Telegram i +5 BTC	Collega Telegram: +5 BTC	Telegram連携で +5 BTC	Susiekite Telegram ir gaukite +5 BTC	اربط تيليجرام واحصل على +5 BTC	Telegram қосыңыз: +5 BTC	Koble Telegram og få +5 BTC	I-link ang Telegram para +5 BTC	टेलीग्राम जोड़ें: +5 BTC	ผูกเทเลแกรมรับ +5 BTC	Tautkan Telegram: +5 BTC	დააკავშირეთ Telegram: +5 BTC	Saistiet Telegram: +5 BTC	Liên kết Telegram: +5 BTC	Συνδέστε Telegram: +5 BTC	Прывяжыце Telegram: +5 BTC	Prepojte Telegram: +5 BTC	Koppla Telegram: +5 BTC	تلگرام را وصل کنید: +۵ BTC
You haven't published any saves yet.	You haven't published any saves yet.	Még nem tettél közzé mentést.	Je hebt nog geen saves gepubliceerd.	Aún no has publicado partidas.	Încă nu ai publicat nicio salvare.	Nie opublikowałeś jeszcze żadnego zapisu.	Zatím jste nezveřejnili žádnou uloženou hru.	Još niste objavili nijedan save.	Você ainda não publicou saves.	Ainda não publicou gravações.	Sa pole veel ühtegi salvestust avaldanud.	Vous n'avez encore publié aucune sauvegarde.	Vous n'avez encore publié aucune sauvegarde.	아직 게시한 세이브가 없습니다.	你还没有发布任何存档。	你還沒有發布任何存檔。	Još niste objavili nijedan save.	Вы ещё не публиковали сейвы.	Henüz kayıt yayınlamadınız.	Et ole vielä julkaissut tallennuksia.	Все още нямате публикувани записи.	Ви ще не публікували сейви.	Du hast noch keine Saves veröffentlicht.	Encara no has publicat cap partida.	Non hai ancora pubblicato salvataggi.	まだセーブを公開していません。	Dar nepaskelbėte jokių išsaugojimų.	لم تنشر أي حفظ بعد.	Әлі бірде-бір сақтау жарияланбаған.	Du har ikke publisert noen lagre ennå.	Wala ka pang na-publish na save.	अभी कोई सेव प्रकाशित नहीं किया।	ยังไม่ได้เผยแพร่เซฟใด ๆ	Belum ada save yang diterbitkan.	ჯერ არცერთი შენახვა არ გამოქვეყნებულა.	Vēl nav publicēts neviens saglabājums.	Bạn chưa đăng bản lưu nào.	Δεν έχετε δημοσιεύσει αποθηκεύσεις.	Вы яшчэ не публікавалі сейвы.	Zatiaľ ste nezverejnili žiadnu uloženú hru.	Du har inte publicerat några sparningar än.	هنوز هیچ سیوی منتشر نکرده‌اید.
Network client missing.	Network client missing.	Hiányzik a hálózati kliens.	Netwerkclient ontbreekt.	Falta el cliente de red.	Clientul de rețea lipsește.	Brak klienta sieciowego.	Chybí síťový klient.	Nedostaje mrežni klijent.	Cliente de rede ausente.	Cliente de rede em falta.	Võrguklient puudub.	Client réseau manquant.	Client réseau manquant.	네트워크 클라이언트가 없습니다.	缺少网络客户端。	缺少網路用戶端。	Nedostaje mrežni klijent.	Нет сетевого клиента.	Ağ istemcisi yok.	Verkkoclientti puuttuu.	Липсва мрежов клиент.	Немає мережевого клієнта.	Netzwerkclient fehlt.	Falta el client de xarxa.	Client di rete mancante.	ネットワーククライアントがありません。	Nėra tinklo kliento.	عميل الشبكة مفقود.	Желілік клиент жоқ.	Nettverksklient mangler.	Walang network client.	नेटवर्क क्लाइंट नहीं है।	ไม่มีไคลเอนต์เครือข่าย	Klien jaringan hilang.	ქსელის კლიენტი არ არის.	Trūkst tīkla klienta.	Thiếu máy khách mạng.	Λείπει ο πελάτης δικτύου.	Няма сеткавага кліента.	Chýba sieťový klient.	Nätverksklient saknas.	کلاینت شبکه نیست.
Enter login and password.	Enter login and password.	Add meg a belépést és a jelszót.	Voer login en wachtwoord in.	Introduce usuario y contraseña.	Introdu loginul și parola.	Podaj login i hasło.	Zadejte přihlášení a heslo.	Unesite prijavu i lozinku.	Digite login e senha.	Introduza login e palavra-passe.	Sisesta kasutajanimi ja parool.	Saisissez identifiant et mot de passe.	Saisissez identifiant et mot de passe.	로그인과 비밀번호를 입력하세요.	输入账号和密码。	輸入帳號和密碼。	Unesite prijavu i lozinku.	Введите логин и пароль.	Giriş ve şifre girin.	Anna tunnus ja salasana.	Въведете вход и парола.	Введіть логін і пароль.	Login und Passwort eingeben.	Introdueix usuari i contrasenya.	Inserisci login e password.	ログインとパスワードを入力。	Įveskite prisijungimą ir slaptažodį.	أدخل اسم الدخول وكلمة السر.	Логин мен құпиясөзді енгізіңіз.	Skriv inn innlogging og passord.	Ilagay ang login at password.	लॉगिन और पासवर्ड लिखें।	ใส่ล็อกอินและรหัสผ่าน	Masukkan login dan kata sandi.	შეიყვანეთ ლოგინი და პაროლი.	Ievadiet lietotājvārdu un paroli.	Nhập tài khoản và mật khẩu.	Εισαγάγετε σύνδεση και κωδικό.	Увядзіце лагін і пароль.	Zadajte prihlásenie a heslo.	Ange inloggning och lösenord.	ورود و رمز را وارد کنید.
Signing in...	Signing in...	Belépés...	Inloggen...	Iniciando sesión...	Se autentifică...	Logowanie...	Přihlašování...	Prijava...	Entrando...	A iniciar sessão...	Sisselogimine...	Connexion...	Connexion...	로그인 중...	正在登录...	正在登入...	Prijava...	Вход...	Giriş yapılıyor...	Kirjaudutaan...	Влизане...	Вхід...	Anmeldung...	S'està iniciant la sessió...	Accesso...	ログイン中...	Prisijungiama...	جارٍ تسجيل الدخول...	Кіру...	Logger inn...	Nagla-login...	लॉगिन हो रहा है...	กำลังเข้าสู่ระบบ...	Sedang masuk...	შესვლა...	Piesakās...	Đang đăng nhập...	Σύνδεση...	Уваход...	Prihlasovanie...	Loggar in...	در حال ورود...
Network error: {0}	Network error: {0}	Hálózati hiba: {0}	Netwerkfout: {0}	Error de red: {0}	Eroare de rețea: {0}	Błąd sieci: {0}	Chyba sítě: {0}	Mrežna greška: {0}	Erro de rede: {0}	Erro de rede: {0}	Võrguviga: {0}	Erreur réseau : {0}	Erreur réseau : {0}	네트워크 오류: {0}	网络错误：{0}	網路錯誤：{0}	Mrežna greška: {0}	Ошибка сети: {0}	Ağ hatası: {0}	Verkkovirhe: {0}	Мрежова грешка: {0}	Помилка мережі: {0}	Netzwerkfehler: {0}	Error de xarxa: {0}	Errore di rete: {0}	ネットワークエラー: {0}	Tinklo klaida: {0}	خطأ شبكة: {0}	Желі қатесі: {0}	Nettverksfeil: {0}	Error sa network: {0}	नेटवर्क त्रुटि: {0}	เครือข่ายผิดพลาด: {0}	Kesalahan jaringan: {0}	ქსელის შეცდომა: {0}	Tīkla kļūda: {0}	Lỗi mạng: {0}	Σφάλμα δικτύου: {0}	Памылка сеткі: {0}	Chyba siete: {0}	Nätverksfel: {0}	خطای شبکه: {0}
Login failed.	Login failed.	Sikertelen belépés.	Inloggen mislukt.	Error al iniciar sesión.	Autentificare eșuată.	Logowanie nieudane.	Přihlášení selhalo.	Prijava nije uspjela.	Falha no login.	Falha no início de sessão.	Sisselogimine ebaõnnestus.	Échec de la connexion.	Échec de la connexion.	로그인 실패.	登录失败。	登入失敗。	Prijava nije uspela.	Не удалось войти.	Giriş başarısız.	Kirjautuminen epäonnistui.	Неуспешен вход.	Не вдалося увійти.	Anmeldung fehlgeschlagen.	Ha fallat l'inici de sessió.	Accesso non riuscito.	ログインに失敗しました。	Prisijungti nepavyko.	فشل تسجيل الدخول.	Кіру сәтсіз.	Innlogging mislyktes.	Nabigo ang login.	लॉगिन असफल।	เข้าสู่ระบบไม่สำเร็จ	Gagal masuk.	შესვლა ვერ მოხერხდა.	Pieteikšanās neizdevās.	Đăng nhập thất bại.	Αποτυχία σύνδεσης.	Не ўдалося ўвайсці.	Prihlásenie zlyhalo.	Inloggning misslyckades.	ورود ناموفق.
Welcome, {0}	Welcome, {0}	Üdv, {0}	Welkom, {0}	Bienvenido, {0}	Bine ai venit, {0}	Witaj, {0}	Vítejte, {0}	Dobrodošli, {0}	Bem-vindo, {0}	Bem-vindo, {0}	Tere tulemast, {0}	Bienvenue, {0}	Bienvenue, {0}	환영합니다, {0}	欢迎，{0}	歡迎，{0}	Dobrodošli, {0}	Добро пожаловать, {0}	Hoş geldin, {0}	Tervetuloa, {0}	Добре дошли, {0}	Ласкаво просимо, {0}	Willkommen, {0}	Benvingut, {0}	Benvenuto, {0}	ようこそ、{0}	Sveiki, {0}	أهلاً، {0}	Қош келдіңіз, {0}	Velkommen, {0}	Welcome, {0}	स्वागत है, {0}	ยินดีต้อนรับ, {0}	Selamat datang, {0}	კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება, {0}	Laipni lūdzam, {0}	Chào mừng, {0}	Καλώς ήρθες, {0}	Вітаем, {0}	Vitajte, {0}	Välkommen, {0}	خوش آمدید، {0}
Name ≥3, valid email, password ≥6.	Name ≥3, valid email, password ≥6.	Név ≥3, érvényes e-mail, jelszó ≥6.	Naam ≥3, geldig e-mail, wachtwoord ≥6.	Nombre ≥3, correo válido, contraseña ≥6.	Nume ≥3, e-mail valid, parolă ≥6.	Nazwa ≥3, poprawny e-mail, hasło ≥6.	Jméno ≥3, platný e-mail, heslo ≥6.	Ime ≥3, ispravan e-mail, lozinka ≥6.	Nome ≥3, e-mail válido, senha ≥6.	Nome ≥3, e-mail válido, palavra-passe ≥6.	Nimi ≥3, kehtiv e-post, parool ≥6.	Nom ≥3, e-mail valide, mot de passe ≥6.	Nom ≥3, e-mail valide, mot de passe ≥6.	이름 ≥3, 올바른 이메일, 비밀번호 ≥6.	昵称≥3，有效邮箱，密码≥6。	暱稱≥3，有效信箱，密碼≥6。	Ime ≥3, ispravan e-mail, lozinka ≥6.	Имя ≥3, верная почта, пароль ≥6.	Ad ≥3, geçerli e-posta, şifre ≥6.	Nimi ≥3, kelvollinen sähköposti, salasana ≥6.	Име ≥3, валиден имейл, парола ≥6.	Ім’я ≥3, дійсна пошта, пароль ≥6.	Name ≥3, gültige E-Mail, Passwort ≥6.	Nom ≥3, correu vàlid, contrasenya ≥6.	Nome ≥3, e-mail valida, password ≥6.	名前≥3、有効なメール、パスワード≥6。	Vardas ≥3, galiojantis el. paštas, slaptažodis ≥6.	الاسم ≥3، بريد صالح، كلمة السر ≥6.	Аты ≥3, дұрыс пошта, құпиясөз ≥6.	Navn ≥3, gyldig e-post, passord ≥6.	Pangalan ≥3, valid email, password ≥6.	नाम ≥3, सही ईमेल, पासवर्ड ≥6।	ชื่อ ≥3 อีเมลถูกต้อง รหัส ≥6	Nama ≥3, email valid, kata sandi ≥6.	სახელი ≥3, სწორი ელფოსტა, პაროლი ≥6.	Vārds ≥3, derīgs e-pasts, parole ≥6.	Tên ≥3, email hợp lệ, mật khẩu ≥6.	Όνομα ≥3, έγκυρο email, κωδικός ≥6.	Імя ≥3, слушная пошта, пароль ≥6.	Meno ≥3, platný e-mail, heslo ≥6.	Namn ≥3, giltig e-post, lösenord ≥6.	نام ≥۳، ایمیل معتبر، رمز ≥۶.
Registering...	Registering...	Regisztráció...	Registreren...	Registrando...	Se înregistrează...	Rejestracja...	Registrace...	Registracija...	Registrando...	A registar...	Registreerimine...	Inscription...	Inscription...	가입 중...	正在注册...	正在註冊...	Registracija...	Регистрация...	Kayıt olunuyor...	Rekisteröidään...	Регистрация...	Реєстрація...	Registrierung...	S'està registrant...	Registrazione...	登録中...	Registruojama...	جارٍ التسجيل...	Тіркелу...	Registrerer...	Nagrerehistro...	पंजीकरण हो रहा है...	กำลังสมัคร...	Mendaftar...	რეგისტრაცია...	Reģistrē...	Đang đăng ký...	Εγγραφή...	Рэгістрацыя...	Registrácia...	Registrerar...	در حال ثبت‌نام...
Register failed.	Register failed.	Sikertelen regisztráció.	Registratie mislukt.	Error al registrarse.	Înregistrare eșuată.	Rejestracja nieudana.	Registrace selhala.	Registracija nije uspjela.	Falha no registro.	Falha no registo.	Registreerimine ebaõnnestus.	Échec de l'inscription.	Échec de l'inscription.	가입 실패.	注册失败。	註冊失敗。	Registracija nije uspela.	Не удалось зарегистрироваться.	Kayıt başarısız.	Rekisteröinti epäonnistui.	Неуспешна регистрация.	Не вдалося зареєструватися.	Registrierung fehlgeschlagen.	Ha fallat el registre.	Registrazione non riuscita.	登録に失敗しました。	Registracija nepavyko.	فشل التسجيل.	Тіркелу сәтсіз.	Registrering mislyktes.	Nabigo ang rehistro.	पंजीकरण असफल।	สมัครไม่สำเร็จ	Gagal daftar.	რეგისტრაცია ვერ მოხერხდა.	Reģistrācija neizdevās.	Đăng ký thất bại.	Αποτυχία εγγραφής.	Не ўдалося зарэгістравацца.	Registrácia zlyhala.	Registrering misslyckades.	ثبت‌نام ناموفق.
Code sent! Check your email.	Code sent! Check your email.	Kód elküldve! Nézd meg az e-mailt.	Code verstuurd! Check je e-mail.	¡Código enviado! Revisa el correo.	Cod trimis! Verifică e-mailul.	Kod wysłany! Sprawdź e-mail.	Kód odeslán! Zkontrolujte e-mail.	Kod poslan! Provjerite e-poštu.	Código enviado! Veja o e-mail.	Código enviado! Veja o e-mail.	Kood saadetud! Vaata e-posti.	Code envoyé ! Vérifiez l'e-mail.	Code envoyé ! Vérifiez l'e-mail.	코드 전송됨! 이메일을 확인하세요.	验证码已发送！请查收邮箱。	驗證碼已寄出！請查看信箱。	Kod poslat! Proverite e-poštu.	Код отправлен! Проверьте почту.	Kod gönderildi! E-postanı kontrol et.	Koodi lähetetty! Tarkista sähköposti.	Кодът е изпратен! Проверете имейла.	Код надіслано! Перевірте пошту.	Code gesendet! E-Mail prüfen.	Codi enviat! Revisa el correu.	Codice inviato! Controlla l'e-mail.	コード送信！メールを確認。	Kodas išsiųstas! Patikrinkite el. paštą.	أُرسل الرمز! تحقق من بريدك.	Код жіберілді! Поштаны тексеріңіз.	Kode sendt! Sjekk e-posten.	Naipadala ang code! Tingnan ang email.	कोड भेज दिया! ईमेल देखें।	ส่งรหัสแล้ว! ตรวจอีเมล	Kode terkirim! Cek email.	კოდი გაიგზავნა! შეამოწმეთ ელფოსტა.	Kods nosūtīts! Pārbaudiet e-pastu.	Đã gửi mã! Kiểm tra email.	Ο κωδικός στάλθηκε! Δείτε το email.	Код дасланы! Праверце пошту.	Kód odoslaný! Skontrolujte e-mail.	Kod skickad! Kolla e-posten.	کد ارسال شد! ایمیل را ببینید.
Code generated (email not sent by host). Enter it below if you have it.	Code generated (email not sent by host). Enter it below if you have it.	Kód készült (a host nem küldött e-mailt). Írd be, ha megvan.	Code gemaakt (host stuurde geen mail). Vul hem in als je hem hebt.	Código generado (el host no envió correo). Introdúcelo si lo tienes.	Cod generat (hostul nu a trimis e-mail). Introdu-l dacă îl ai.	Kod wygenerowany (host nie wysłał e-maila). Wpisz, jeśli go masz.	Kód vygenerován (host e-mail neposlal). Zadejte ho, pokud ho máte.	Kod generisan (host nije poslao e-poštu). Unesite ga ako ga imate.	Código gerado (o host não enviou e-mail). Digite se tiver.	Código gerado (o anfitrião não enviou e-mail). Introduza se o tiver.	Kood loodud (host e-kirja ei saatnud). Sisesta, kui sul see on.	Code généré (l'hébergeur n'a pas envoyé l'e-mail). Saisissez-le si vous l'avez.	Code généré (l'hébergeur n'a pas envoyé l'e-mail). Saisissez-le si vous l'avez.	코드 생성됨(호스트가 메일을 보내지 않음). 있으면 입력하세요.	已生成验证码（主机未发信）。若你有码请在下方输入。	已產生驗證碼（主機未寄信）。若你有碼請在下方輸入。	Kod generisan (host nije poslao e-poštu). Unesite ga ako ga imate.	Код создан (хост не отправил письмо). Введите его ниже, если он есть.	Kod üretildi (sunucu e-posta göndermedi). Varsa aşağıya girin.	Koodi luotu (isäntä ei lähettänyt sähköpostia). Syötä se, jos sinulla on se.	Кодът е създаден (хостът не изпрати имейл). Въведете го, ако го имате.	Код створено (хост не надіслав листа). Введіть його нижче, якщо він є.	Code erzeugt (Host hat keine Mail geschickt). Unten eintragen, falls vorhanden.	Codi generat (l'amfitrió no ha enviat el correu). Introdueix-lo si el tens.	Codice generato (l'host non ha inviato l'e-mail). Inseriscilo se ce l'hai.	コード生成（ホストがメール未送信）。あれば下に入力。	Kodas sukurtas (serveris laiško nesiuntė). Įveskite, jei turite.	أُنشئ الرمز (المضيف لم يرسل بريداً). أدخله إن كان لديك.	Код жасалды (хост хат жібермеді). Бар болса төменге енгізіңіз.	Kode laget (verten sendte ikke e-post). Skriv den inn hvis du har den.	Nagawa ang code (hindi nagpadala ng email ang host). Ilagay kung meron ka.	कोड बन गया (होस्ट ने मेल नहीं भेजा)। हो तो नीचे लिखें।	สร้างรหัสแล้ว (โฮสต์ไม่ส่งเมล) ถ้ามีให้ใส่ด้านล่าง	Kode dibuat (host tidak mengirim email). Masukkan jika punya.	კოდი შეიქმნა (ჰოსტმა წერილი არ გააგზავნა). შეიყვანეთ, თუ გაქვთ.	Kods izveidots (resursdators e-pastu nesūtīja). Ievadiet, ja tas ir.	Đã tạo mã (máy chủ không gửi email). Nhập nếu bạn có.	Δημιουργήθηκε κωδικός (ο host δεν έστειλε email). Βάλτε τον αν τον έχετε.	Код створаны (хост не даслаў ліст). Увядзіце ніжэй, калі ёсць.	Kód vygenerovaný (hostiteľ e-mail neodoslal). Zadajte ho, ak ho máte.	Kod skapad (värden skickade ingen e-post). Ange den om du har den.	کد ساخته شد (میزبان ایمیل نفرستاد). اگر دارید پایین بنویسید.
Verify your email.	Verify your email.	Erősítsd meg az e-mailt.	Bevestig je e-mail.	Verifica tu correo.	Verifică e-mailul.	Potwierdź e-mail.	Ověřte e-mail.	Potvrdite e-poštu.	Verifique o e-mail.	Verifique o e-mail.	Kinnita e-post.	Vérifiez votre e-mail.	Vérifiez votre e-mail.	이메일을 인증하세요.	请验证邮箱。	請驗證電子郵件。	Potvrdite e-poštu.	Подтвердите почту.	E-postanı doğrula.	Vahvista sähköposti.	Потвърдете имейла.	Підтвердіть пошту.	E-Mail bestätigen.	Verifica el correu.	Verifica l'e-mail.	メールを確認してください。	Patvirtinkite el. paštą.	أكّد بريدك.	Поштаны растаңыз.	Bekreft e-posten.	I-verify ang email.	ईमेल सत्यापित करें।	ยืนยันอีเมล	Verifikasi email.	დაადასტურეთ ელფოსტა.	Apstipriniet e-pastu.	Xác minh email.	Επιβεβαιώστε το email.	Пацвердзіце пошту.	Overte e-mail.	Verifiera e-posten.	ایمیل را تأیید کنید.
Enter the code from email.	Enter the code from email.	Írd be a kódot az e-mailből.	Voer de code uit de e-mail in.	Introduce el código del correo.	Introdu codul din e-mail.	Wpisz kod z e-maila.	Zadejte kód z e-mailu.	Unesite kod iz e-pošte.	Digite o código do e-mail.	Introduza o código do e-mail.	Sisesta kood e-kirjast.	Saisissez le code de l'e-mail.	Saisissez le code de l'e-mail.	이메일의 코드를 입력하세요.	输入邮件里的验证码。	輸入信件中的驗證碼。	Unesite kod iz e-pošte.	Введите код из письма.	E-postadaki kodu girin.	Syötä koodi sähköpostista.	Въведете кода от имейла.	Введіть код із листа.	Code aus der E-Mail eingeben.	Introdueix el codi del correu.	Inserisci il codice dell'e-mail.	メールのコードを入力。	Įveskite kodą iš laiško.	أدخل الرمز من البريد.	Хаттағы кодты енгізіңіз.	Skriv inn koden fra e-posten.	Ilagay ang code mula sa email.	ईमेल का कोड लिखें।	ใส่รหัสจากอีเมล	Masukkan kode dari email.	შეიყვანეთ კოდი წერილიდან.	Ievadiet kodu no e-pasta.	Nhập mã trong email.	Βάλτε τον κωδικό από το email.	Увядзіце код з ліста.	Zadajte kód z e-mailu.	Ange koden från e-posten.	کد ایمیل را وارد کنید.
Verifying...	Verifying...	Ellenőrzés...	Bevestigen...	Verificando...	Se verifică...	Weryfikacja...	Ověřování...	Provjera...	Verificando...	A verificar...	Kinnitamine...	Vérification...	Vérification...	인증 중...	正在验证...	正在驗證...	Provera...	Проверка...	Doğrulanıyor...	Vahvistetaan...	Проверка...	Перевірка...	Wird geprüft...	S'està verificant...	Verifica...	確認中...	Tikrinama...	جارٍ التحقق...	Расталуда...	Bekrefter...	Vine-verify...	जाँच हो रही है...	กำลังยืนยัน...	Memverifikasi...	დადასტურება...	Pārbauda...	Đang xác minh...	Επαλήθευση...	Праверка...	Overovanie...	Verifierar...	در حال تأیید...
Wrong code.	Wrong code.	Hibás kód.	Verkeerde code.	Código incorrecto.	Cod greșit.	Zły kod.	Špatný kód.	Pogrešan kod.	Código errado.	Código errado.	Vale kood.	Mauvais code.	Mauvais code.	잘못된 코드.	验证码错误。	驗證碼錯誤。	Pogrešan kod.	Неверный код.	Yanlış kod.	Väärä koodi.	Грешен код.	Невірний код.	Falscher Code.	Codi incorrecte.	Codice errato.	コードが違います。	Neteisingas kodas.	رمز خاطئ.	Қате код.	Feil kode.	Maling code.	गलत कोड।	รหัสผิด	Kode salah.	არასწორი კოდი.	Nepareizs kods.	Sai mã.	Λάθος κωδικός.	Няправільны код.	Nesprávny kód.	Fel kod.	کد اشتباه.
Verified! Welcome, {0}	Verified! Welcome, {0}	Megerősítve! Üdv, {0}	Bevestigd! Welkom, {0}	¡Verificado! Bienvenido, {0}	Verificat! Bine ai venit, {0}	Potwierdzono! Witaj, {0}	Ověřeno! Vítejte, {0}	Potvrđeno! Dobrodošli, {0}	Verificado! Bem-vindo, {0}	Verificado! Bem-vindo, {0}	Kinnitatud! Tere tulemast, {0}	Vérifié ! Bienvenue, {0}	Vérifié ! Bienvenue, {0}	인증됨! 환영합니다, {0}	已验证！欢迎，{0}	已驗證！歡迎，{0}	Potvrđeno! Dobrodošli, {0}	Подтверждено! Добро пожаловать, {0}	Doğrulandı! Hoş geldin, {0}	Vahvistettu! Tervetuloa, {0}	Потвърдено! Добре дошли, {0}	Підтверджено! Ласкаво просимо, {0}	Bestätigt! Willkommen, {0}	Verificat! Benvingut, {0}	Verificato! Benvenuto, {0}	確認完了！ようこそ、{0}	Patvirtinta! Sveiki, {0}	تم التأكيد! أهلاً، {0}	Расталды! Қош келдіңіз, {0}	Bekreftet! Velkommen, {0}	Na-verify! Welcome, {0}	सत्यापित! स्वागत है, {0}	ยืนยันแล้ว! ยินดีต้อนรับ, {0}	Terverifikasi! Selamat datang, {0}	დადასტურდა! კეთილი იყოს თქვენი მობრძანება, {0}	Apstiprināts! Laipni lūdzam, {0}	Đã xác minh! Chào mừng, {0}	Επιβεβαιώθηκε! Καλώς ήρθες, {0}	Пацверджана! Вітаем, {0}	Overené! Vitajte, {0}	Verifierat! Välkommen, {0}	تأیید شد! خوش آمدید، {0}
Enter email first.	Enter email first.	Először add meg az e-mailt.	Vul eerst je e-mail in.	Introduce primero el correo.	Introdu mai întâi e-mailul.	Najpierw podaj e-mail.	Nejprve zadejte e-mail.	Prvo unesite e-poštu.	Digite o e-mail primeiro.	Introduza primeiro o e-mail.	Sisesta esmalt e-post.	Saisissez d'abord l'e-mail.	Saisissez d'abord l'e-mail.	먼저 이메일을 입력하세요.	请先输入邮箱。	請先輸入電子郵件。	Prvo unesite e-poštu.	Сначала введите почту.	Önce e-posta girin.	Anna ensin sähköposti.	Първо въведете имейл.	Спочатку введіть пошту.	Zuerst E-Mail eingeben.	Introdueix primer el correu.	Inserisci prima l'e-mail.	先にメールを入力。	Pirmiausia įveskite el. paštą.	أدخل البريد أولاً.	Алдымен поштаны енгізіңіз.	Skriv inn e-post først.	Ilagay muna ang email.	पहले ईमेल लिखें।	ใส่อีเมลก่อน	Masukkan email dulu.	ჯერ შეიყვანეთ ელფოსტა.	Vispirms ievadiet e-pastu.	Nhập email trước.	Βάλτε πρώτα το email.	Спачатку ўвядзіце пошту.	Najprv zadajte e-mail.	Ange e-post först.	اول ایمیل را وارد کنید.
Sending...	Sending...	Küldés...	Verzenden...	Enviando...	Se trimite...	Wysyłanie...	Odesílání...	Slanje...	Enviando...	A enviar...	Saatmine...	Envoi...	Envoi...	전송 중...	正在发送...	正在傳送...	Slanje...	Отправка...	Gönderiliyor...	Lähetetään...	Изпращане...	Надсилання...	Senden...	S'està enviant...	Invio...	送信中...	Siunčiama...	جارٍ الإرسال...	Жіберілуде...	Sender...	Ipinapadala...	भेजा जा रहा है...	กำลังส่ง...	Mengirim...	იგზავნება...	Sūta...	Đang gửi...	Αποστολή...	Адпраўка...	Odosielanie...	Skickar...	در حال ارسال...
Code re-sent. Check your email.	Code re-sent. Check your email.	Kód újra elküldve. Nézd meg az e-mailt.	Code opnieuw gestuurd. Check je e-mail.	Código reenviado. Revisa el correo.	Cod retrimis. Verifică e-mailul.	Kod wysłany ponownie. Sprawdź e-mail.	Kód znovu odeslán. Zkontrolujte e-mail.	Kod ponovo poslan. Provjerite e-poštu.	Código reenviado. Veja o e-mail.	Código reenviado. Veja o e-mail.	Kood saadetud uuesti. Vaata e-posti.	Code renvoyé. Vérifiez l'e-mail.	Code renvoyé. Vérifiez l'e-mail.	코드를 다시 보냈습니다. 이메일을 확인하세요.	验证码已重发。请查收邮箱。	驗證碼已重寄。請查看信箱。	Kod ponovo poslat. Proverite e-poštu.	Код отправлен повторно. Проверьте почту.	Kod yeniden gönderildi. E-postanı kontrol et.	Koodi lähetetty uudelleen. Tarkista sähköposti.	Кодът е изпратен отново. Проверете имейла.	Код надіслано ще раз. Перевірте пошту.	Code erneut gesendet. E-Mail prüfen.	Codi reenviat. Revisa el correu.	Codice reinviato. Controlla l'e-mail.	コード再送。メールを確認。	Kodas išsiųstas iš naujo. Patikrinkite el. paštą.	أُعيد إرسال الرمز. تحقق من بريدك.	Код қайта жіберілді. Поштаны тексеріңіз.	Kode sendt på nytt. Sjekk e-posten.	Naipadala ulit ang code. Tingnan ang email.	कोड फिर भेजा। ईमेल देखें।	ส่งรหัสอีกครั้ง ตรวจอีเมล	Kode dikirim ulang. Cek email.	კოდი თავიდან გაიგზავნა. შეამოწმეთ ელფოსტა.	Kods nosūtīts vēlreiz. Pārbaudiet e-pastu.	Đã gửi lại mã. Kiểm tra email.	Ο κωδικός στάλθηκε ξανά. Δείτε το email.	Код дасланы зноў. Праверце пошту.	Kód odoslaný znova. Skontrolujte e-mail.	Kod skickad igen. Kolla e-posten.	کد دوباره ارسال شد. ایمیل را ببینید.
Could not resend.	Could not resend.	Újraküldés sikertelen.	Opnieuw verzenden mislukt.	No se pudo reenviar.	Nu s-a putut retrimite.	Nie udało się wysłać ponownie.	Nepodařilo se odeslat znovu.	Nije moguće ponovo poslati.	Não foi possível reenviar.	Não foi possível reenviar.	Uuesti saatmine ebaõnnestus.	Échec du renvoi.	Échec du renvoi.	재전송 실패.	无法重发。	無法重寄。	Nije moguće ponovo poslati.	Не удалось отправить снова.	Yeniden gönderilemedi.	Uudelleenlähetys epäonnistui.	Неуспешно повторно изпращане.	Не вдалося надіслати знову.	Erneutes Senden fehlgeschlagen.	No s'ha pogut reenviar.	Reinvio non riuscito.	再送信できませんでした。	Iš naujo išsiųsti nepavyko.	تعذّر إعادة الإرسال.	Қайта жіберу сәтсіз.	Kunne ikke sende på nytt.	Hindi maipadala ulit.	फिर नहीं भेज सके।	ส่งอีกครั้งไม่ได้	Gagal kirim ulang.	თავიდან გაგზავნა ვერ მოხერხდა.	Neizdevās nosūtīt vēlreiz.	Không gửi lại được.	Αποτυχία επαναποστολής.	Не ўдалося даслаць зноў.	Nepodarilo sa odoslať znova.	Kunde inte skicka igen.	ارسال دوباره نشد.
Enter your Telegram username.	Enter your Telegram username.	Add meg a Telegram felhasználóneved.	Voer je Telegram-gebruikersnaam in.	Introduce tu usuario de Telegram.	Introdu numele de utilizator Telegram.	Podaj nazwę użytkownika Telegram.	Zadejte uživatelské jméno Telegram.	Unesite Telegram korisničko ime.	Digite seu usuário do Telegram.	Introduza o utilizador do Telegram.	Sisesta Telegrami kasutajanimi.	Saisissez votre identifiant Telegram.	Saisissez votre identifiant Telegram.	텔레그램 사용자 이름을 입력하세요.	输入 Telegram 用户名。	輸入 Telegram 使用者名稱。	Unesite Telegram korisničko ime.	Введите имя в Telegram.	Telegram kullanıcı adını girin.	Anna Telegram-käyttäjänimi.	Въведете потребителското име в Telegram.	Введіть ім’я в Telegram.	Telegram-Benutzernamen eingeben.	Introdueix l'usuari de Telegram.	Inserisci il nome utente Telegram.	Telegramのユーザー名を入力。	Įveskite Telegram naudotojo vardą.	أدخل اسمك في تيليجرام.	Telegram пайдаланушы атын енгізіңіз.	Skriv inn Telegram-brukernavn.	Ilagay ang Telegram username.	टेलीग्राम यूज़रनेम लिखें।	ใส่ชื่อผู้ใช้เทเลแกรม	Masukkan nama pengguna Telegram.	შეიყვანეთ Telegram-ის სახელი.	Ievadiet Telegram lietotājvārdu.	Nhập tên Telegram.	Βάλτε το όνομα στο Telegram.	Увядзіце імя ў Telegram.	Zadajte používateľské meno Telegram.	Ange ditt Telegram-användarnamn.	نام کاربری تلگرام را وارد کنید.
Linking Telegram...	Linking Telegram...	Telegram összekötése...	Telegram koppelen...	Vinculando Telegram...	Se leagă Telegram...	Łączenie Telegram...	Propojování Telegramu...	Povezivanje Telegrama...	Vinculando Telegram...	A associar o Telegram...	Telegrami sidumine...	Liaison de Telegram...	Liaison de Telegram...	텔레그램 연결 중...	正在绑定 Telegram...	正在綁定 Telegram...	Povezivanje Telegrama...	Привязка Telegram...	Telegram bağlanıyor...	Liitetään Telegram...	Свързване на Telegram...	Прив’язка Telegram...	Telegram wird verknüpft...	S'està vinculant Telegram...	Collegamento Telegram...	Telegramを連携中...	Jungiama Telegram...	جارٍ ربط تيليجرام...	Telegram қосылуда...	Kobler Telegram...	Nili-link ang Telegram...	टेलीग्राम जुड़ रहा है...	กำลังผูกเทเลแกรม...	Menautkan Telegram...	Telegram-ის დაკავშირება...	Saista Telegram...	Đang liên kết Telegram...	Σύνδεση Telegram...	Прывязка Telegram...	Pripájanie Telegramu...	Kopplar Telegram...	در حال اتصال تلگرام...
Link failed.	Link failed.	Összekötés sikertelen.	Koppelen mislukt.	Error al vincular.	Legarea a eșuat.	Nie udało się połączyć.	Propojení selhalo.	Povezivanje nije uspjelo.	Falha ao vincular.	Falha ao associar.	Sidumine ebaõnnestus.	Échec de la liaison.	Échec de la liaison.	연결 실패.	绑定失败。	綁定失敗。	Povezivanje nije uspelo.	Не удалось привязать.	Bağlama başarısız.	Liittäminen epäonnistui.	Неуспешно свързване.	Не вдалося прив’язати.	Verknüpfung fehlgeschlagen.	Ha fallat la vinculació.	Collegamento non riuscito.	連携に失敗しました。	Susieti nepavyko.	فشل الربط.	Қосу сәтсіз.	Kobling mislyktes.	Nabigo ang pag-link.	जोड़ना असफल।	ผูกไม่สำเร็จ	Gagal tautkan.	დაკავშირება ვერ მოხერხდა.	Saistīšana neizdevās.	Liên kết thất bại.	Αποτυχία σύνδεσης.	Не ўдалося прывязаць.	Prepojenie zlyhalo.	Koppling misslyckades.	اتصال ناموفق.
Open in Telegram and press Start: {0}	Open in Telegram and press Start: {0}	Nyisd meg Telegramon és nyomj Startot: {0}	Open in Telegram en druk op Start: {0}	Abre en Telegram y pulsa Start: {0}	Deschide în Telegram și apasă Start: {0}	Otwórz w Telegramie i naciśnij Start: {0}	Otevřete v Telegramu a stiskněte Start: {0}	Otvorite u Telegramu i pritisnite Start: {0}	Abra no Telegram e toque em Start: {0}	Abra no Telegram e prima Start: {0}	Ava Telegramis ja vajuta Start: {0}	Ouvrez dans Telegram et appuyez sur Start : {0}	Ouvrez dans Telegram et appuyez sur Start : {0}	텔레그램에서 열고 Start를 누르세요: {0}	在 Telegram 打开并按 Start：{0}	在 Telegram 開啟並按 Start：{0}	Otvorite u Telegramu i pritisnite Start: {0}	Откройте в Telegram и нажмите Start: {0}	Telegram'da açıp Start'a basın: {0}	Avaa Telegramissa ja paina Start: {0}	Отворете в Telegram и натиснете Start: {0}	Відкрийте в Telegram і натисніть Start: {0}	In Telegram öffnen und Start drücken: {0}	Obre a Telegram i prem Start: {0}	Apri in Telegram e premi Start: {0}	Telegramで開いて Start を押す: {0}	Atidarykite Telegram ir spauskite Start: {0}	افتح في تيليجرام واضغط Start: {0}	Telegram-да ашып Start басыңыз: {0}	Åpne i Telegram og trykk Start: {0}	Buksan sa Telegram at pindutin ang Start: {0}	टेलीग्राम में खोलकर Start दबाएँ: {0}	เปิดในเทเลแกรมแล้วกด Start: {0}	Buka di Telegram lalu tekan Start: {0}	გახსენით Telegram-ში და დააჭირეთ Start: {0}	Atveriet Telegram un nospiediet Start: {0}	Mở Telegram và nhấn Start: {0}	Άνοιξε στο Telegram και πάτα Start: {0}	Адкрыйце ў Telegram і націсніце Start: {0}	Otvorte v Telegrame a stlačte Start: {0}	Öppna i Telegram och tryck Start: {0}	در تلگرام باز کنید و Start بزنید: {0}
Linked! Bonus +{0} BTC added.	Linked! Bonus +{0} BTC added.	Összekötve! Bónusz +{0} BTC hozzáadva.	Gekoppeld! Bonus +{0} BTC toegevoegd.	¡Vinculado! Bono +{0} BTC añadido.	Legat! Bonus +{0} BTC adăugat.	Połączono! Bonus +{0} BTC dodany.	Propojeno! Bonus +{0} BTC přidán.	Povezano! Bonus +{0} BTC dodat.	Vinculado! Bônus +{0} BTC adicionado.	Associado! Bónus +{0} BTC adicionado.	Seotud! Boonus +{0} BTC lisatud.	Lié ! Bonus +{0} BTC ajouté.	Lié ! Bonus +{0} BTC ajouté.	연결됨! 보너스 +{0} BTC 지급.	已绑定！奖励 +{0} BTC。	已綁定！獎勵 +{0} BTC。	Povezano! Bonus +{0} BTC dodat.	Привязано! Бонус +{0} BTC начислен.	Bağlandı! Bonus +{0} BTC eklendi.	Liitetty! Bonus +{0} BTC lisätty.	Свързано! Бонус +{0} BTC добавен.	Прив’язано! Бонус +{0} BTC нараховано.	Verknüpft! Bonus +{0} BTC gutgeschrieben.	Vinculat! Bonus +{0} BTC afegit.	Collegato! Bonus +{0} BTC aggiunto.	連携完了！ボーナス +{0} BTC。	Susieta! Premija +{0} BTC pridėta.	تم الربط! مكافأة +{0} BTC.	Қосылды! Бонус +{0} BTC қосылды.	Koblet! Bonus +{0} BTC lagt til.	Naka-link! Bonus +{0} BTC.	जुड़ गया! बोनस +{0} BTC।	ผูกแล้ว! โบนัส +{0} BTC	Tertaut! Bonus +{0} BTC.	დაკავშირდა! ბონუსი +{0} BTC.	Saistīts! Bonuss +{0} BTC pievienots.	Đã liên kết! Thưởng +{0} BTC.	Συνδέθηκε! Μπόνους +{0} BTC.	Прывязана! Бонус +{0} BTC.	Prepojené! Bonus +{0} BTC pridaný.	Kopplat! Bonus +{0} BTC tillagd.	وصل شد! پاداش +{0} BTC.
Telegram linked.	Telegram linked.	Telegram összekötve.	Telegram gekoppeld.	Telegram vinculado.	Telegram legat.	Telegram połączony.	Telegram propojen.	Telegram povezan.	Telegram vinculado.	Telegram associado.	Telegram seotud.	Telegram lié.	Telegram lié.	텔레그램 연결됨.	Telegram 已绑定。	Telegram 已綁定。	Telegram povezan.	Telegram привязан.	Telegram bağlandı.	Telegram liitetty.	Telegram е свързан.	Telegram прив’язано.	Telegram verknüpft.	Telegram vinculat.	Telegram collegato.	Telegram連携済み。	Telegram susieta.	تيليجرام مربوط.	Telegram қосылды.	Telegram koblet.	Naka-link ang Telegram.	टेलीग्राम जुड़ गया।	ผูกเทเลแกรมแล้ว	Telegram tertaut.	Telegram დაკავშირდა.	Telegram saistīts.	Đã liên kết Telegram.	Το Telegram συνδέθηκε.	Telegram прывязаны.	Telegram prepojený.	Telegram kopplat.	تلگرام وصل شد.
Delete: {0}	Delete: {0}	Törlés: {0}	Verwijderen: {0}	Eliminar: {0}	Ștergere: {0}	Usuń: {0}	Smazat: {0}	Briši: {0}	Excluir: {0}	Eliminar: {0}	Kustuta: {0}	Supprimer : {0}	Supprimer : {0}	삭제: {0}	删除：{0}	刪除：{0}	Obriši: {0}	Удаление: {0}	Sil: {0}	Poista: {0}	Изтриване: {0}	Видалення: {0}	Löschen: {0}	Elimina: {0}	Elimina: {0}	削除: {0}	Ištrinti: {0}	حذف: {0}	Жою: {0}	Slett: {0}	Burahin: {0}	हटाएँ: {0}	ลบ: {0}	Hapus: {0}	წაშლა: {0}	Dzēst: {0}	Xóa: {0}	Διαγραφή: {0}	Выдаліць: {0}	Odstrániť: {0}	Ta bort: {0}	حذف: {0}
Deleted #{0}	Deleted #{0}	Törölve #{0}	Verwijderd #{0}	Eliminado #{0}	Șters #{0}	Usunięto #{0}	Smazáno #{0}	Obrisano #{0}	Excluído #{0}	Eliminado #{0}	Kustutatud #{0}	Supprimé #{0}	Supprimé #{0}	삭제됨 #{0}	已删除 #{0}	已刪除 #{0}	Obrisano #{0}	Удалено #{0}	Silindi #{0}	Poistettu #{0}	Изтрито #{0}	Видалено #{0}	Gelöscht #{0}	Eliminat #{0}	Eliminato #{0}	削除しました #{0}	Ištrinta #{0}	حُذف #{0}	Жойылды #{0}	Slettet #{0}	Nabura #{0}	हटाया #{0}	ลบแล้ว #{0}	Dihapus #{0}	წაიშალა #{0}	Dzēsts #{0}	Đã xóa #{0}	Διαγράφηκε #{0}	Выдалена #{0}	Odstránené #{0}	Borttaget #{0}	حذف شد #{0}
Username already taken.	Username already taken.	A felhasználónév foglalt.	Gebruikersnaam al in gebruik.	El nombre de usuario ya existe.	Numele de utilizator e ocupat.	Nazwa użytkownika zajęta.	Uživatelské jméno je obsazené.	Korisničko ime je zauzeto.	Nome de usuário já existe.	Nome de utilizador já existe.	Kasutajanimi on võetud.	Identifiant déjà pris.	Identifiant déjà pris.	이미 사용 중인 이름입니다.	用户名已被占用。	使用者名稱已被使用。	Korisničko ime je zauzeto.	Имя уже занято.	Kullanıcı adı alınmış.	Käyttäjänimi on varattu.	Потребителското име е заето.	Ім’я вже зайняте.	Benutzername schon vergeben.	El nom d'usuari ja existeix.	Nome utente già usato.	その名前は使われています。	Naudotojo vardas užimtas.	اسم المستخدم محجوز.	Пайдаланушы аты бос емес.	Brukernavn er opptatt.	May gumagamit na ng username.	यह नाम पहले से है।	ชื่อผู้ใช้ถูกใช้แล้ว	Nama pengguna sudah dipakai.	სახელი უკვე დაკავებულია.	Lietotājvārds jau aizņemts.	Tên đã được dùng.	Το όνομα χρησιμοποιείται.	Імя ўжо занятае.	Používateľské meno je obsadené.	Användarnamnet är upptaget.	این نام گرفته شده.
Email already registered.	Email already registered.	Ez az e-mail már regisztrálva van.	E-mail al geregistreerd.	Este correo ya está registrado.	E-mailul este deja înregistrat.	E-mail już zarejestrowany.	E-mail je už registrován.	E-pošta je već registrovana.	E-mail já cadastrado.	E-mail já registado.	E-post on juba registreeritud.	E-mail déjà inscrit.	E-mail déjà inscrit.	이미 등록된 이메일입니다.	该邮箱已注册。	此電子郵件已註冊。	E-pošta je već registrovana.	Почта уже зарегистрирована.	E-posta zaten kayıtlı.	Sähköposti on jo rekisteröity.	Имейлът вече е регистриран.	Пошта вже зареєстрована.	E-Mail schon registriert.	Aquest correu ja està registrat.	E-mail già registrata.	このメールは登録済みです。	El. paštas jau užregistruotas.	البريد مسجّل مسبقاً.	Пошта тіркелген.	E-post er allerede registrert.	Nakarehistro na ang email.	ईमेल पहले पंजीकृत है।	อีเมลนี้สมัครแล้ว	Email sudah terdaftar.	ელფოსტა უკვე რეგისტრირებულია.	E-pasts jau reģistrēts.	Email đã được đăng ký.	Το email είναι ήδη εγγεγραμμένο.	Пошта ўжо зарэгістраваная.	E-mail je už zaregistrovaný.	E-post redan registrerad.	این ایمیل ثبت شده.
Nickname must be 3-20 chars.	Nickname must be 3-20 chars.	A becenév 3–20 karakter.	Bijnaam moet 3-20 tekens zijn.	El apodo debe tener 3-20 caracteres.	Porecla trebuie să aibă 3-20 caractere.	Nick musi mieć 3-20 znaków.	Přezdívka musí mít 3–20 znaků.	Nadimak mora imati 3-20 znakova.	Apelido deve ter 3-20 caracteres.	Alcunha deve ter 3-20 caracteres.	Hüüdnimi peab olema 3–20 tähemärki.	Le pseudo doit faire 3-20 caractères.	Le pseudo doit faire 3-20 caractères.	닉네임은 3–20자여야 합니다.	昵称须为 3–20 个字符。	暱稱須為 3–20 個字元。	Nadimak mora imati 3-20 znakova.	Ник должен быть 3–20 символов.	Takma ad 3-20 karakter olmalı.	Nimimerkin on oltava 3–20 merkkiä.	Псевдонимът трябва да е 3–20 знака.	Нік має бути 3–20 символів.	Spitzname muss 3–20 Zeichen haben.	El sobrenom ha de tenir 3-20 caràcters.	Il nickname deve essere 3-20 caratteri.	ニックネームは3〜20文字。	Slapyvardis turi būti 3–20 simbolių.	يجب أن يكون الاسم 3–20 حرفاً.	Лақап ат 3–20 таңба болуы керек.	Kallenavn må være 3–20 tegn.	Ang palayaw ay 3-20 karakter.	उपनाम 3–20 अक्षर का हो।	ชื่อเล่นต้อง 3–20 ตัวอักษร	Nama panggilan harus 3-20 karakter.	მეტსახელი უნდა იყოს 3–20 სიმბოლო.	Segvārdam jābūt 3–20 rakstzīmēm.	Biệt danh phải 3–20 ký tự.	Το ψευδώνυμο πρέπει να είναι 3–20 χαρακτήρες.	Нік мусіць быць 3–20 сімвалаў.	Prezývka musí mať 3–20 znakov.	Smeknamn måste vara 3–20 tecken.	نام مستعار باید ۳–۲۰ نویسه باشد.
Invalid email.	Invalid email.	Érvénytelen e-mail.	Ongeldig e-mailadres.	Correo no válido.	E-mail invalid.	Nieprawidłowy e-mail.	Neplatný e-mail.	Neispravna e-pošta.	E-mail inválido.	E-mail inválido.	Vigane e-post.	E-mail invalide.	E-mail invalide.	잘못된 이메일.	邮箱无效。	電子郵件無效。	Neispravna e-pošta.	Неверная почта.	Geçersiz e-posta.	Virheellinen sähköposti.	Невалиден имейл.	Недійсна пошта.	Ungültige E-Mail.	Correu no vàlid.	E-mail non valida.	メールが無効です。	Neteisingas el. paštas.	بريد غير صالح.	Пошта қате.	Ugyldig e-post.	Invalid na email.	अमान्य ईमेल।	อีเมลไม่ถูกต้อง	Email tidak valid.	არასწორი ელფოსტა.	Nederīgs e-pasts.	Email không hợp lệ.	Άκυρο email.	Няправільная пошта.	Neplatný e-mail.	Ogiltig e-post.	ایمیل نامعتبر.
Password must be ≥6 chars.	Password must be ≥6 chars.	A jelszó legalább 6 karakter.	Wachtwoord moet ≥6 tekens zijn.	La contraseña debe tener ≥6 caracteres.	Parola trebuie să aibă ≥6 caractere.	Hasło musi mieć ≥6 znaków.	Heslo musí mít ≥6 znaků.	Lozinka mora imati ≥6 znakova.	A senha deve ter ≥6 caracteres.	A palavra-passe deve ter ≥6 caracteres.	Parool peab olema ≥6 tähemärki.	Le mot de passe doit faire ≥6 caractères.	Le mot de passe doit faire ≥6 caractères.	비밀번호는 6자 이상이어야 합니다.	密码至少 6 个字符。	密碼至少 6 個字元。	Lozinka mora imati ≥6 znakova.	Пароль должен быть ≥6 символов.	Şifre en az 6 karakter olmalı.	Salasanan on oltava ≥6 merkkiä.	Паролата трябва да е ≥6 знака.	Пароль має бути ≥6 символів.	Passwort muss ≥6 Zeichen haben.	La contrasenya ha de tenir ≥6 caràcters.	La password deve essere ≥6 caratteri.	パスワードは6文字以上。	Slaptažodis turi būti ≥6 simboliai.	كلمة السر ≥6 أحرف.	Құпиясөз ≥6 таңба болуы керек.	Passord må være ≥6 tegn.	Ang password ay ≥6 na karakter.	पासवर्ड ≥6 अक्षर का हो।	รหัสผ่านต้อง ≥6 ตัวอักษร	Kata sandi harus ≥6 karakter.	პაროლი უნდა იყოს ≥6 სიმბოლო.	Parolei jābūt ≥6 rakstzīmēm.	Mật khẩu phải ≥6 ký tự.	Ο κωδικός πρέπει να είναι ≥6 χαρακτήρες.	Пароль мусіць быць ≥6 сімвалаў.	Heslo musí mať ≥6 znakov.	Lösenord måste vara ≥6 tecken.	رمز باید ≥۶ نویسه باشد.
Code expired. Resend.	Code expired. Resend.	A kód lejárt. Küldd újra.	Code verlopen. Opnieuw versturen.	El código caducó. Reenvía.	Codul a expirat. Retrimite.	Kod wygasł. Wyślij ponownie.	Kód vypršel. Odešlete znovu.	Kod je istekao. Pošaljite ponovo.	Código expirado. Reenvie.	Código expirado. Reenvie.	Kood aegus. Saada uuesti.	Code expiré. Renvoyez.	Code expiré. Renvoyez.	코드가 만료됨. 다시 보내세요.	验证码已过期。请重发。	驗證碼已過期。請重寄。	Kod je istekao. Pošaljite ponovo.	Код истёк. Отправьте снова.	Kodun süresi doldu. Yeniden gönder.	Koodi vanhentui. Lähetä uudelleen.	Кодът е изтекъл. Изпратете отново.	Код прострочений. Надішліть знову.	Code abgelaufen. Erneut senden.	El codi ha caducat. Reenvia.	Codice scaduto. Reinvia.	コード期限切れ。再送信してください。	Kodas nebegalioja. Siųskite iš naujo.	انتهت صلاحية الرمز. أعد الإرسال.	Кодтың мерзімі бітті. Қайта жіберіңіз.	Koden er utløpt. Send på nytt.	Nag-expire ang code. Ipadala ulit.	कोड खत्म। फिर भेजें।	รหัสหมดอายุ ส่งอีกครั้ง	Kode kedaluwarsa. Kirim ulang.	კოდი ვადაგასულია. გააგზავნეთ თავიდან.	Kods beidzies. Sūtiet vēlreiz.	Mã hết hạn. Gửi lại.	Ο κωδικός έληξε. Στείλτε ξανά.	Код пратэрмінаваны. Дашліце зноў.	Kód vypršal. Odošlite znova.	Koden har gått ut. Skicka igen.	کد منقضی شد. دوباره بفرستید.
Email not verified yet.	Email not verified yet.	Az e-mail még nincs megerősítve.	E-mail nog niet bevestigd.	El correo aún no está verificado.	E-mailul nu e verificat încă.	E-mail jeszcze niepotwierdzony.	E-mail ještě není ověřen.	E-pošta još nije potvrđena.	E-mail ainda não verificado.	E-mail ainda não verificado.	E-post pole veel kinnitatud.	E-mail pas encore vérifié.	E-mail pas encore vérifié.	아직 인증되지 않은 이메일입니다.	邮箱尚未验证。	電子郵件尚未驗證。	E-pošta još nije potvrđena.	Почта ещё не подтверждена.	E-posta henüz doğrulanmadı.	Sähköpostia ei ole vielä vahvistettu.	Имейлът още не е потвърден.	Пошту ще не підтверджено.	E-Mail noch nicht bestätigt.	El correu encara no està verificat.	E-mail non ancora verificata.	メールは未確認です。	El. paštas dar nepatvirtintas.	البريد لم يُؤكَّد بعد.	Пошта әлі расталмаған.	E-post er ikke bekreftet ennå.	Hindi pa na-verify ang email.	ईमेल अभी सत्यापित नहीं।	ยังไม่ยืนยันอีเมล	Email belum diverifikasi.	ელფოსტა ჯერ არ არის დადასტურებული.	E-pasts vēl nav apstiprināts.	Email chưa xác minh.	Το email δεν έχει επιβεβαιωθεί ακόμη.	Пошта яшчэ не пацверджаная.	E-mail ešte nie je overený.	E-post inte verifierad än.	ایمیل هنوز تأیید نشده.
Session expired. Sign in again.	Session expired. Sign in again.	A munkamenet lejárt. Jelentkezz be újra.	Sessie verlopen. Log opnieuw in.	Sesión caducada. Inicia sesión de nuevo.	Sesiunea a expirat. Autentifică-te din nou.	Sesja wygasła. Zaloguj się ponownie.	Relace vypršela. Přihlaste se znovu.	Sesija je istekla. Prijavite se ponovo.	Sessão expirada. Entre de novo.	Sessão expirada. Inicie sessão novamente.	Seanss aegus. Logi uuesti sisse.	Session expirée. Reconnectez-vous.	Session expirée. Reconnectez-vous.	세션이 만료됨. 다시 로그인하세요.	会话已过期。请重新登录。	工作階段已過期。請重新登入。	Sesija je istekla. Prijavite se ponovo.	Сессия истекла. Войдите снова.	Oturum doldu. Yeniden giriş yapın.	Istunto vanhentui. Kirjaudu uudelleen.	Сесията изтече. Влезте отново.	Сесія закінчилась. Увійдіть знову.	Sitzung abgelaufen. Neu anmelden.	Sessió caducada. Torna a iniciar sessió.	Sessione scaduta. Accedi di nuovo.	セッション切れ。再ログインしてください。	Sesija baigėsi. Prisijunkite iš naujo.	انتهت الجلسة. سجّل الدخول مجدداً.	Сессия бітті. Қайта кіріңіз.	Økten er utløpt. Logg inn på nytt.	Nag-expire ang session. Mag-login ulit.	सत्र खत्म। फिर लॉगिन करें।	เซสชันหมด เข้าสู่ระบบอีกครั้ง	Sesi habis. Masuk lagi.	სესია ამოიწურა. შედით თავიდან.	Sesija beigusies. Piesakieties vēlreiz.	Phiên hết hạn. Đăng nhập lại.	Η συνεδρία έληξε. Συνδεθείτε ξανά.	Сесія скончылася. Увайдзіце зноў.	Relácia vypršala. Prihláste sa znova.	Sessionen har gått ut. Logga in igen.	نشست تمام شد. دوباره وارد شوید.
Already claimed.	Already claimed.	Már elhasználva.	Al geclaimd.	Ya reclamado.	Deja revendicat.	Już odebrane.	Už uplatněno.	Već preuzeto.	Já resgatado.	Já reivindicado.	Juba võetud.	Déjà pris.	Déjà pris.	이미 수령함.	已经领取。	已經領取。	Već preuzeto.	Уже получено.	Zaten alındı.	Jo lunastettu.	Вече е взето.	Уже отримано.	Schon abgeholt.	Ja reclamat.	Già riscosso.	受取済みです。	Jau paimta.	مُستلم مسبقاً.	Бұрын алынған.	Allerede hentet.	Nakuha na.	पहले मिल चुका।	รับไปแล้ว	Sudah diambil.	უკვე აღებულია.	Jau saņemts.	Đã nhận rồi.	Έχει ήδη ληφθεί.	Ужо атрымана.	Už uplatnené.	Redan hämtad.	قبلاً گرفته شده.
Register	Register	Regisztráció	Registreren	Registrarse	Înregistrare	Rejestracja	Registrace	Registracija	Registrar	Registar	Registreeri	S'inscrire	S'inscrire	가입	注册	註冊	Registracija	Регистрация	Kayıt	Rekisteröidy	Регистрация	Реєстрація	Registrieren	Registra't	Registrati	登録	Registruotis	تسجيل	Тіркелу	Registrer	Magrehistro	पंजीकरण	สมัคร	Daftar	რეგისტრაცია	Reģistrēties	Đăng ký	Εγγραφή	Рэгістрацыя	Registrácia	Registrera	ثبت‌نام
Verify	Verify	Megerősítés	Bevestigen	Verificar	Verifică	Potwierdź	Ověřit	Potvrdi	Verificar	Verificar	Kinnita	Vérifier	Vérifier	인증	验证	驗證	Potvrdi	Подтвердить	Doğrula	Vahvista	Потвърди	Підтвердити	Bestätigen	Verifica	Verifica	確認	Patvirtinti	تأكيد	Растау	Bekreft	I-verify	सत्यापित करें	ยืนยัน	Verifikasi	დადასტურება	Apstiprināt	Xác minh	Επιβεβαίωση	Пацвердзіць	Overiť	Verifiera	تأیید
No client	No client	Nincs kliens	Geen client	Sin cliente	Fără client	Brak klienta	Žádný klient	Nema klijenta	Sem cliente	Sem cliente	Klienti pole	Pas de client	Pas de client	클라이언트 없음	没有客户端	沒有用戶端	Nema klijenta	Нет клиента	İstemci yok	Ei clienttia	Няма клиент	Немає клієнта	Kein Client	Sense client	Nessun client	クライアントなし	Nėra kliento	لا يوجد عميل	Клиент жоқ	Ingen klient	Walang client	क्लाइंट नहीं	ไม่มีไคลเอนต์	Tidak ada klien	კლიენტი არ არის	Nav klienta	Không có máy khách	Χωρίς πελάτη	Няма кліента	Žiadny klient	Ingen klient	کلاینت نیست
{0} saves	{0} saves	{0} mentés	{0} saves	{0} partidas	{0} salvări	{0} zapisów	{0} uložených her	{0} saveova	{0} saves	{0} gravações	{0} salvestust	{0} sauvegardes	{0} sauvegardes	{0}개 세이브	{0} 个存档	{0} 個存檔	{0} saveova	{0} сейвов	{0} kayıt	{0} tallennusta	{0} записа	{0} сейвів	{0} Saves	{0} partides	{0} salvataggi	{0} セーブ	{0} išsaugojimų	{0} حفظ	{0} сақтау	{0} lagre	{0} saves	{0} सेव	{0} เซฟ	{0} save	{0} შენახვა	{0} saglabājumi	{0} bản lưu	{0} αποθηκεύσεις	{0} сейваў	{0} uložených hier	{0} sparningar	{0} سیو
{0} saves (of {1})	{0} saves (of {1})	{0} mentés ({1}-ból)	{0} saves (van {1})	{0} partidas (de {1})	{0} salvări (din {1})	{0} zapisów (z {1})	{0} uložených her (z {1})	{0} saveova (od {1})	{0} saves (de {1})	{0} gravações (de {1})	{0} salvestust ({1}-st)	{0} sauvegardes (sur {1})	{0} sauvegardes (sur {1})	{0}개 세이브 (총 {1})	{0} 个存档（共 {1}）	{0} 個存檔（共 {1}）	{0} saveova (od {1})	{0} сейвов (из {1})	{0} kayıt ({1} içinden)	{0} tallennusta ({1}:sta)	{0} записа (от {1})	{0} сейвів (з {1})	{0} Saves (von {1})	{0} partides (de {1})	{0} salvataggi (di {1})	{0} セーブ（全 {1}）	{0} išsaugojimų (iš {1})	{0} حفظ (من {1})	{0} сақтау ({1} ішінен)	{0} lagre (av {1})	{0} saves (sa {1})	{0} सेव ({1} में से)	{0} เซฟ (จาก {1})	{0} save (dari {1})	{0} შენახვა ({1}-დან)	{0} saglabājumi (no {1})	{0} bản lưu (trên {1})	{0} αποθηκεύσεις (από {1})	{0} сейваў (з {1})	{0} uložených hier (z {1})	{0} sparningar (av {1})	{0} سیو (از {1})
By downloads	By downloads	Letöltések szerint	Op downloads	Por descargas	După descărcări	Wg pobrań	Podle stažení	Po preuzimanjima	Por downloads	Por transferências	Allalaadimiste järgi	Par téléchargements	Par téléchargements	다운로드순	按下载量	按下載量	Po preuzimanjima	По скачиваниям	İndirmeye göre	Latausten mukaan	По сваляния	За завантаженнями	Nach Downloads	Per descàrregues	Per download	ダウンロード順	Pagal atsisiuntimus	حسب التنزيلات	Жүктеу бойынша	Etter nedlastinger	Ayon sa download	डाउनलोड के अनुसार	ตามดาวน์โหลด	Menurut unduhan	ჩამოტვირთვებით	Pēc lejupielādēm	Theo lượt tải	Ανά λήψεις	Па спампоўках	Podľa stiahnutí	Efter nedladdningar	بر اساس دانلود
By likes	By likes	Kedvelések szerint	Op likes	Por me gusta	După aprecieri	Wg polubień	Podle lajků	Po lajkovima	Por curtidas	Por gosto	Meeldimiste järgi	Par j'aime	Par j'aime	좋아요순	按点赞	按讚數	Po lajkovima	По лайкам	Beğeniye göre	Tykkäysten mukaan	По харесвания	За вподобаннями	Nach Likes	Per m'agrada	Per mi piace	いいね順	Pagal patiktukus	حسب الإعجابات	Лайк бойынша	Etter likerklikk	Ayon sa like	लाइक के अनुसार	ตามไลก์	Menurut suka	მოწონებებით	Pēc patikšanām	Theo lượt thích	Ανά likes	Па лайках	Podľa lajkov	Efter gillanden	بر اساس لایک
New first	New first	Újak elöl	Nieuwste eerst	Nuevos primero	Cele noi întâi	Najpierw nowe	Nejdřív nové	Prvo novi	Novos primeiro	Novos primeiro	Uuemad ees	Plus récents d'abord	Plus récents d'abord	최신순	最新优先	最新優先	Prvo novi	Сначала новые	Önce yeniler	Uusimmat ensin	Първо новите	Спочатку нові	Neueste zuerst	Nous primer	Prima i nuovi	新しい順	Pirmiausia nauji	الأحدث أولاً	Алдымен жаңалары	Nyeste først	Bago muna	नए पहले	ใหม่ก่อน	Baru dulu	ჯერ ახლები	Vispirms jaunie	Mới trước	Πρώτα τα νέα	Спачатку новыя	Najprv nové	Nyast först	تازه‌ها اول
No local .opc	No local .opc	Nincs helyi .opc	Geen lokale .opc	No hay .opc local	Niciun .opc local	Brak lokalnego .opc	Žádný místní .opc	Nema lokalnog .opc	Sem .opc local	Sem .opc local	Kohalikku .opc pole	Pas de .opc local	Pas de .opc local	로컬 .opc 없음	没有本地 .opc	沒有本機 .opc	Nema lokalnog .opc	Нет локального .opc	Yerel .opc yok	Ei paikallista .opc	Няма локален .opc	Немає локального .opc	Keine lokale .opc	No hi ha .opc local	Nessun .opc locale	ローカル .opc がありません	Nėra vietinio .opc	لا يوجد .opc محلي	Жергілікті .opc жоқ	Ingen lokal .opc	Walang lokal na .opc	स्थानीय .opc नहीं	ไม่มี .opc ในเครื่อง	Tidak ada .opc lokal	ადგილობრივი .opc არ არის	Nav vietējā .opc	Không có .opc cục bộ	Δεν υπάρχει τοπικό .opc	Няма лакальнага .opc	Žiadny miestny .opc	Ingen lokal .opc	فایل .opc محلی نیست
Cannot republish a downloaded save	Cannot republish a downloaded save	Letöltött mentést nem lehet újra közzétenni	Gedownloade save kan niet opnieuw worden gepubliceerd	No se puede republicar una partida descargada	Nu poți republica o salvare descărcată	Nie można ponownie opublikować pobranego zapisu	Staženou hru nelze znovu zveřejnit	Preuzeti save se ne može ponovo objaviti	Não dá para republicar um save baixado	Não é possível republicar uma gravação transferida	Allalaaditud salvestust ei saa uuesti avaldada	Impossible de republier une sauvegarde téléchargée	Impossible de republier une sauvegarde téléchargée	받은 세이브는 다시 게시할 수 없습니다	不能重新发布已下载的存档	不能重新發布已下載的存檔	Preuzeti save se ne može ponovo objaviti	Нельзя заново публиковать скачанный сейв	İndirilen kayıt yeniden yayınlanamaz	Ladattua tallennusta ei voi julkaista uudelleen	Сваленият запис не може да се публикува отново	Не можна знову публікувати завантажений сейв	Heruntergeladenen Save nicht erneut veröffentlichen	No es pot republicar una partida baixada	Non si può ripubblicare un salvataggio scaricato	ダウンロードしたセーブは再公開できません	Atsisiųsto išsaugojimo negalima skelbti iš naujo	لا يمكن إعادة نشر حفظ محمّل	Жүктелген сақтауды қайта жариялауға болмайды	Kan ikke publisere en nedlastet lagring på nytt	Hindi ma-republish ang na-download na save	डाउनलोड सेव फिर प्रकाशित नहीं हो सकता	ห้ามเผยแพร่เซฟที่ดาวน์โหลดซ้ำ	Save unduhan tidak bisa diterbitkan ulang	ჩამოტვირთული შენახვის თავიდან გამოქვეყნება არ შეიძლება	Lejupielādētu saglabājumu nevar publicēt no jauna	Không thể đăng lại bản lưu đã tải	Δεν γίνεται επαναδημοσίευση κατεβασμένης αποθήκευσης	Нельга зноў публікаваць спампаваны сейв	Stiahnutú hru nemožno znova zverejniť	Kan inte publicera en nedladdad sparning igen	سیو دانلودشده را نمی‌توان دوباره منتشر کرد
Update: {0}	Update: {0}	Frissítés: {0}	Bijwerken: {0}	Actualizar: {0}	Actualizare: {0}	Aktualizacja: {0}	Aktualizace: {0}	Ažuriranje: {0}	Atualizar: {0}	Atualizar: {0}	Uuendus: {0}	Mise à jour : {0}	Mise à jour : {0}	업데이트: {0}	更新：{0}	更新：{0}	Ažuriranje: {0}	Обновление: {0}	Güncelleme: {0}	Päivitys: {0}	Обновяване: {0}	Оновлення: {0}	Aktualisieren: {0}	Actualitza: {0}	Aggiorna: {0}	更新: {0}	Atnaujinti: {0}	تحديث: {0}	Жаңарту: {0}	Oppdater: {0}	I-update: {0}	अपडेट: {0}	อัปเดต: {0}	Perbarui: {0}	განახლება: {0}	Atjaunināt: {0}	Cập nhật: {0}	Ενημέρωση: {0}	Абнаўленне: {0}	Aktualizácia: {0}	Uppdatera: {0}	به‌روزرسانی: {0}
Updated #{0}	Updated #{0}	Frissítve #{0}	Bijgewerkt #{0}	Actualizado #{0}	Actualizat #{0}	Zaktualizowano #{0}	Aktualizováno #{0}	Ažurirano #{0}	Atualizado #{0}	Atualizado #{0}	Uuendatud #{0}	Mis à jour #{0}	Mis à jour #{0}	업데이트됨 #{0}	已更新 #{0}	已更新 #{0}	Ažurirano #{0}	Обновлено #{0}	Güncellendi #{0}	Päivitetty #{0}	Обновено #{0}	Оновлено #{0}	Aktualisiert #{0}	Actualitzat #{0}	Aggiornato #{0}	更新しました #{0}	Atnaujinta #{0}	تم التحديث #{0}	Жаңартылды #{0}	Oppdatert #{0}	Na-update #{0}	अपडेट हुआ #{0}	อัปเดตแล้ว #{0}	Diperbarui #{0}	განახლდა #{0}	Atjaunināts #{0}	Đã cập nhật #{0}	Ενημερώθηκε #{0}	Абноўлена #{0}	Aktualizované #{0}	Uppdaterat #{0}	به‌روز شد #{0}
Upload: {0}	Upload: {0}	Feltöltés: {0}	Uploaden: {0}	Subir: {0}	Încărcare: {0}	Wysyłanie: {0}	Nahrání: {0}	Otpremanje: {0}	Enviar: {0}	Carregar: {0}	Üleslaadimine: {0}	Envoi : {0}	Envoi : {0}	업로드: {0}	上传：{0}	上傳：{0}	Otpremanje: {0}	Загрузка: {0}	Yükleme: {0}	Lähetys: {0}	Качване: {0}	Завантаження: {0}	Hochladen: {0}	Puja: {0}	Carica: {0}	アップロード: {0}	Įkelti: {0}	رفع: {0}	Жүктеу: {0}	Last opp: {0}	I-upload: {0}	अपलोड: {0}	อัปโหลด: {0}	Unggah: {0}	ატვირთვა: {0}	Augšupielādēt: {0}	Tải lên: {0}	Μεταφόρτωση: {0}	Запампоўка: {0}	Nahratie: {0}	Ladda upp: {0}	بارگذاری: {0}
Uploaded #{0}	Uploaded #{0}	Feltöltve #{0}	Geüpload #{0}	Subido #{0}	Încărcat #{0}	Wysłano #{0}	Nahráno #{0}	Otpremljeno #{0}	Enviado #{0}	Carregado #{0}	Üles laaditud #{0}	Envoyé #{0}	Envoyé #{0}	업로드됨 #{0}	已上传 #{0}	已上傳 #{0}	Otpremljeno #{0}	Загружено #{0}	Yüklendi #{0}	Lähetetty #{0}	Качено #{0}	Завантажено #{0}	Hochgeladen #{0}	Pujat #{0}	Caricato #{0}	アップロードしました #{0}	Įkelta #{0}	رُفع #{0}	Жүктелді #{0}	Lastet opp #{0}	Na-upload #{0}	अपलोड हुआ #{0}	อัปโหลดแล้ว #{0}	Diunggah #{0}	აიტვირთა #{0}	Augšupielādēts #{0}	Đã tải lên #{0}	Μεταφορτώθηκε #{0}	Запампавана #{0}	Nahraté #{0}	Uppladdat #{0}	بارگذاری شد #{0}
Downloading...	Downloading...	Letöltés...	Downloaden...	Descargando...	Se descarcă...	Pobieranie...	Stahování...	Preuzimanje...	Baixando...	A transferir...	Allalaadimine...	Téléchargement...	Téléchargement...	다운로드 중...	正在下载...	正在下載...	Preuzimanje...	Скачивание...	İndiriliyor...	Ladataan...	Сваляне...	Завантаження...	Wird heruntergeladen...	S'està baixant...	Download...	ダウンロード中...	Atsisiunčiama...	جارٍ التنزيل...	Жүктелуде...	Laster ned...	Dina-download...	डाउनलोड हो रहा है...	กำลังดาวน์โหลด...	Mengunduh...	ჩამოტვირთვა...	Lejupielādē...	Đang tải...	Λήψη...	Спампоўка...	Sťahovanie...	Laddar ner...	در حال دانلود...
Download: {0}	Download: {0}	Letöltés: {0}	Download: {0}	Descarga: {0}	Descărcare: {0}	Pobierz: {0}	Stáhnout: {0}	Preuzmi: {0}	Baixar: {0}	Transferir: {0}	Allalaadimine: {0}	Télécharger : {0}	Télécharger : {0}	다운로드: {0}	下载：{0}	下載：{0}	Preuzmi: {0}	Скачивание: {0}	İndir: {0}	Lataa: {0}	Сваляне: {0}	Завантаження: {0}	Download: {0}	Baixa: {0}	Scarica: {0}	ダウンロード: {0}	Atsisiųsti: {0}	تنزيل: {0}	Жүктеу: {0}	Last ned: {0}	I-download: {0}	डाउनलोड: {0}	ดาวน์โหลด: {0}	Unduh: {0}	ჩამოტვირთვა: {0}	Lejupielādēt: {0}	Tải: {0}	Λήψη: {0}	Спампаваць: {0}	Stiahnuť: {0}	Ladda ner: {0}	دانلود: {0}
Bad save: {0}	Bad save: {0}	Hibás mentés: {0}	Slechte save: {0}	Partida dañada: {0}	Salvare invalidă: {0}	Zły zapis: {0}	Špatný save: {0}	Loš save: {0}	Save inválido: {0}	Gravação inválida: {0}	Halb salvestus: {0}	Sauvegarde invalide : {0}	Sauvegarde invalide : {0}	잘못된 세이브: {0}	存档损坏：{0}	存檔損毀：{0}	Loš save: {0}	Плохой сейв: {0}	Bozuk kayıt: {0}	Virheellinen tallennus: {0}	Лош запис: {0}	Поганий сейв: {0}	Ungültiger Save: {0}	Partida no vàlida: {0}	Salvataggio non valido: {0}	セーブが壊れています: {0}	Blogas išsaugojimas: {0}	حفظ تالف: {0}	Нашар сақтау: {0}	Ugyldig lagring: {0}	Sira ang save: {0}	खराब सेव: {0}	เซฟเสีย: {0}	Save rusak: {0}	ცუდი შენახვა: {0}	Nederīgs saglabājums: {0}	Bản lưu hỏng: {0}	Άκυρη αποθήκευση: {0}	Дрэнны сейв: {0}	Zlý save: {0}	Ogiltig sparning: {0}	سیو خراب: {0}
Saved: {0}	Saved: {0}	Mentve: {0}	Opgeslagen: {0}	Guardado: {0}	Salvat: {0}	Zapisano: {0}	Uloženo: {0}	Sačuvano: {0}	Salvo: {0}	Guardado: {0}	Salvestatud: {0}	Enregistré : {0}	Enregistré : {0}	저장됨: {0}	已保存：{0}	已儲存：{0}	Sačuvano: {0}	Сохранено: {0}	Kaydedildi: {0}	Tallennettu: {0}	Записано: {0}	Збережено: {0}	Gespeichert: {0}	Desat: {0}	Salvato: {0}	保存しました: {0}	Išsaugota: {0}	حُفظ: {0}	Сақталды: {0}	Lagret: {0}	Na-save: {0}	सेव हुआ: {0}	บันทึกแล้ว: {0}	Tersimpan: {0}	შეინახა: {0}	Saglabāts: {0}	Đã lưu: {0}	Αποθηκεύτηκε: {0}	Захавана: {0}	Uložené: {0}	Sparat: {0}	ذخیره شد: {0}
Description	Description	Leírás	Beschrijving	Descripción	Descriere	Opis	Popis	Opis	Descrição	Descrição	Kirjeldus	Description	Description	설명	描述	描述	Opis	Описание	Açıklama	Kuvaus	Описание	Опис	Beschreibung	Descripció	Descrizione	説明	Aprašymas	الوصف	Сипаттама	Beskrivelse	Paglalarawan	विवरण	คำอธิบาย	Deskripsi	აღწერა	Apraksts	Mô tả	Περιγραφή	Апісанне	Popis	Beskrivning	توضیحات
Downloads	Downloads	Letöltések	Downloads	Descargas	Descărcări	Pobrania	Stažení	Preuzimanja	Downloads	Transferências	Allalaadimised	Téléchargements	Téléchargements	다운로드	下载	下載	Preuzimanja	Скачивания	İndirmeler	Lataukset	Сваляния	Завантаження	Downloads	Descàrregues	Download	ダウンロード	Atsisiuntimai	تنزيلات	Жүктеулер	Nedlastinger	Mga download	डाउनलोड	ดาวน์โหลด	Unduhan	ჩამოტვირთვები	Lejupielādes	Lượt tải	Λήψεις	Спампоўкі	Stiahnutia	Nedladdningar	دانلودها
Likes	Likes	Kedvelések	Likes	Me gusta	Aprecieri	Polubienia	Lajky	Lajkovi	Curtidas	Gostos	Meeldimised	J'aime	J'aime	좋아요	点赞	讚	Lajkovi	Лайки	Beğeniler	Tykkäykset	Харесвания	Вподобання	Likes	M'agrada	Mi piace	いいね	Patiktukai	إعجابات	Лайктар	Liker	Mga like	लाइक	ไลก์	Suka	მოწონებები	Patikšanas	Lượt thích	Likes	Лайкі	Lajky	Gillanden	لایک‌ها
Author	Author	Szerző	Auteur	Autor	Autor	Autor	Autor	Autor	Autor	Autor	Autor	Auteur	Auteur	작성자	作者	作者	Autor	Автор	Yazar	Tekijä	Автор	Автор	Autor	Autor	Autore	作者	Autorius	المؤلف	Автор	Forfatter	May-akda	लेखक	ผู้แต่ง	Penulis	ავტორი	Autors	Tác giả	Συγγραφέας	Аўтар	Autor	Författare	نویسنده
Workshop	Workshop	Műhely	Workshop	Taller	Workshop	Warsztat	Dílna	Radionica	Oficina	Oficina	Töökoda	Atelier	Atelier	창작마당	工坊	工坊	Radionica	Мастерская	Atölye	Paja	Работилница	Майстерня	Werkstatt	Taller	Officina	ワークショップ	Dirbtuvės	الورشة	Шеберхана	Verksted	Workshop	वर्कशॉप	เวิร์กช็อป	Workshop	სახელოსნო	Darbnīca	Workshop	Εργαστήριο	Майстэрня	Dielňa	Verkstad	کارگاه
Enter description	Enter description	Írj leírást	Voer beschrijving in	Introduce una descripción	Introdu o descriere	Wpisz opis	Zadejte popis	Unesite opis	Digite a descrição	Introduza a descrição	Sisesta kirjeldus	Saisissez une description	Saisissez une description	설명을 입력하세요	输入描述	輸入描述	Unesite opis	Введите описание	Açıklama girin	Kirjoita kuvaus	Въведете описание	Введіть опис	Beschreibung eingeben	Introdueix una descripció	Inserisci una descrizione	説明を入力	Įveskite aprašymą	أدخل وصفاً	Сипаттама енгізіңіз	Skriv en beskrivelse	Ilagay ang paglalarawan	विवरण लिखें	ใส่คำอธิบาย	Masukkan deskripsi	შეიყვანეთ აღწერა	Ievadiet aprakstu	Nhập mô tả	Γράψτε περιγραφή	Увядзіце апісанне	Zadajte popis	Ange en beskrivning	توضیحات را بنویسید
Uploading...	Uploading...	Feltöltés...	Uploaden...	Subiendo...	Se încarcă...	Wysyłanie...	Nahrávání...	Otpremanje...	Enviando...	A carregar...	Üleslaadimine...	Envoi...	Envoi...	업로드 중...	正在上传...	正在上傳...	Otpremanje...	Загрузка...	Yükleniyor...	Lähetetään...	Качване...	Вивантаження...	Wird hochgeladen...	S'està pujant...	Caricamento...	アップロード中...	Įkeliama...	جارٍ الرفع...	Жүктелуде...	Laster opp...	Ina-upload...	अपलोड हो रहा है...	กำลังอัปโหลด...	Mengunggah...	იტვირთება...	Augšupielādē...	Đang tải lên...	Μεταφόρτωση...	Запампоўка...	Nahrávanie...	Laddar upp...	در حال بارگذاری...
Logged out	Logged out	Kijelentkezve	Uitgelogd	Sesión cerrada	Delogat	Wylogowano	Odhlášeno	Odjavljeni ste	Desconectado	Sessão terminada	Välja logitud	Déconnecté	Déconnecté	로그아웃됨	已退出	已登出	Odjavljeni ste	Вышли	Çıkış yapıldı	Kirjauduttu ulos	Излязохте	Вийшли	Abgemeldet	Sessió tancada	Disconnesso	ログアウトしました	Atsijungta	تم تسجيل الخروج	Шықтыңыз	Logget ut	Naka-logout	लॉगआउट हो गए	ออกจากระบบแล้ว	Sudah keluar	გახვედით	Izlogojies	Đã đăng xuất	Αποσυνδέθηκε	Выйшлі	Odhlásené	Utloggad	خارج شدید
Motion Blur	Motion Blur	Mozgási elmosódás	Bewegingsonscherpte	Desenfoque de movimiento	Estompare de mișcare	Rozmycie ruchu	Rozmazání pohybu	Zamućenje pokreta	Desfoque de movimento	Desfoque de movimento	Liikumise hägusus	Flou de mouvement	Flou de mouvement	모션 블러	动态模糊	動態模糊	Zamućenje pokreta	Размытие в движении	Hareket bulanıklığı	Liike-epäterävyys	Замъгляване при движение	Розмиття в русі	Bewegungsunschärfe	Desenfocament de moviment	Sfocatura da movimento	モーションブラー	Judėjimo suliejimas	ضبابية الحركة	Қозғалыс бұлыңғырлығы	Bevegelsesuskarphet	Motion blur	मोशन ब्लर	เบลอเมื่อเคลื่อนที่	Motion blur	მოძრაობის ბუნდოვანება	Kustības izplūdums	Làm mờ chuyển động	Θόλωμα κίνησης	Размыццё руху	Rozmazanie pohybu	Rörelseoskärpa	تاری حرکت
Bloom	Bloom	Bloom	Bloom	Resplandor	Bloom	Bloom	Bloom	Bloom	Bloom	Bloom	Bloom	Bloom	Bloom	블룸	辉光	輝光	Bloom	Свечение	Bloom	Bloom	Сияние	Сяйво	Bloom	Bloom	Bloom	ブルーム	Švytėjimas	توهج	Жарқыл	Bloom	Bloom	ब्लूम	บลูม	Bloom	ბლუმი	Mirdzums	Nở sáng	Άνθιση φωτός	Ззянне	Bloom	Bloom	درخشش
Fullscreen	Fullscreen	Teljes képernyő	Volledig scherm	Pantalla completa	Ecran complet	Pełny ekran	Celá obrazovka	Cijeli ekran	Tela cheia	Ecrã inteiro	Täisekraan	Plein écran	Plein écran	전체 화면	全屏	全螢幕	Ceo ekran	Полный экран	Tam ekran	Koko näyttö	Цял екран	Повний екран	Vollbild	Pantalla completa	Schermo intero	フルスクリーン	Visas ekranas	ملء الشاشة	Толық экран	Fullskjerm	Fullscreen	फुल स्क्रीन	เต็มจอ	Layar penuh	სრული ეკრანი	Pilnekrāns	Toàn màn hình	Πλήρης οθόνη	Поўны экран	Celá obrazovka	Helskärm	تمام‌صفحه
Vignette	Vignette	Vignetta	Vignette	Viñeta	Vignetă	Winieta	Vigneta	Vinjeta	Vinheta	Vinheta	Vinjett	Vignette	Vignette	비네트	暗角	暗角	Vinjeta	Виньетка	Vinyet	Vinjetti	Винетка	Віньєтка	Vignette	Vinyeta	Vignettatura	ビネット	Vinjetė	vignette	Виньетка	Vignett	Vignette	विग्नेट	มืดขอบ	Vignette	ვინიეტი	Vinjete	Tối góc	Βινιέτα	Віньетка	Vigneta	Vignett	وینیت
Chromatic Aberration	Chromatic Aberration	Kromatikus aberráció	Chromatische aberratie	Aberración cromática	Aberație cromatică	Aberracja chromatyczna	Chromatická aberace	Hromatska aberacija	Aberração cromática	Aberração cromática	Kromaatiline aberratsioon	Aberration chromatique	Aberration chromatique	색수차	色差	色差	Hromatska aberacija	Хроматическая аберрация	Kromatik sapma	Kromaattinen poikkeama	Хроматична аберация	Хроматична аберація	Chromatische Aberration	Aberració cromàtica	Aberrazione cromatica	色収差	Chromatinė aberacija	زيغ لوني	Хроматикалық аберация	Kromatisk aberrasjon	Chromatic aberration	वर्ण विपथन	ความคลาดสี	Aberasi kromatik	ქრომატული აბერაცია	Hromatiskā aberācija	Quang sai màu	Χρωματική εκτροπή	Храматычная аберацыя	Chromatická aberácia	Kromatisk aberration	انحراف رنگی
Ambient Occlusion	Ambient Occlusion	Környezeti takarás	Ambient occlusion	Oclusión ambiental	Ocluzie ambientală	Occlusja otoczenia	Ambientní okluze	Ambijentalna okluzija	Oclusão ambiente	Oclusão ambiente	Ümbritsev varjutus	Occlusion ambiante	Occlusion ambiante	앰비언트 오클루전	环境光遮蔽	環境光遮蔽	Ambijentalna okluzija	Затенение окружения	Ortam gölgeleme	Ympäristön peitto	Околно засенчване	Затінення оточення	Umgebungsverdeckung	Oclusió ambiental	Occlusione ambientale	アンビエントオクルージョン	Aplinkos uždengimas	حجب محيط	Қоршаған көлеңке	Omgivelsesskygge	Ambient occlusion	एंबिएंट ऑक्लूजन	เงาสภาพแวดล้อม	Ambient occlusion	გარემოს დაჩრდილვა	Vides aizsegšana	Che khuất môi trường	Περιβαλλοντική απόφραξη	Зацяненне асяроддзя	Ambientná oklúzia	Omgivande skuggning	انسداد محیطی
Edit controls	Edit controls	Irányítás szerkesztése	Besturing bewerken	Editar controles	Editează comenzile	Edytuj sterowanie	Upravit ovládání	Uredi kontrole	Editar controles	Editar controlos	Muuda juhtimist	Modifier les commandes	Modifier les commandes	조작 편집	编辑操作	編輯操作	Uredi kontrole	Настройка управления	Kontrolleri düzenle	Muokkaa ohjaimia	Редакция на управлението	Налаштування керування	Steuerung bearbeiten	Edita els controls	Modifica i comandi	操作を編集	Redaguoti valdymą	تعديل التحكم	Басқаруды баптау	Rediger styring	I-edit ang controls	कंट्रोल बदलें	แก้ไขการควบคุม	Edit kontrol	მართვის რედაქტირება	Rediģēt vadību	Sửa điều khiển	Επεξεργασία χειριστηρίων	Налады кіравання	Upraviť ovládanie	Redigera styrning	ویرایش کنترل‌ها
Bind settings	Bind settings	Billentyűzetbeállítások	Toetsinstellingen	Ajustes de teclas	Setări taste	Ustawienia klawiszy	Nastavení kláves	Postavke tipki	Configurar teclas	Definições de teclas	Klahviseaded	Réglages des touches	Réglages des touches	키 설정	按键设置	按鍵設定	Podešavanje tastera	Настройка клавиш	Tuş ayarları	Näppäinasetukset	Настройки на клавишите	Налаштування клавіш	Tastenbelegung	Ajustos de tecles	Impostazioni tasti	キー設定	Klavišų nustatymai	إعدادات المفاتيح	Перне баптаулары	Tasteinnstillinger	Mga setting ng bind	की सेटिंग	ตั้งค่าปุ่ม	Pengaturan tombol	ღილაკების პარამეტრები	Taustiņu iestatījumi	Cài đặt phím	Ρυθμίσεις πλήκτρων	Налады клавіш	Nastavenie kláves	Tangentinställningar	تنظیم کلیدها
Shop	Shop	Bolt	Winkel	Tienda	Magazin	Sklep	Obchod	Prodavnica	Loja	Loja	Pood	Boutique	Boutique	상점	商店	商店	Prodavnica	Магазин	Mağaza	Kauppa	Магазин	Магазин	Laden	Botiga	Negozio	ショップ	Parduotuvė	المتجر	Дүкен	Butikk	Tindahan	दुकान	ร้านค้า	Toko	მაღაზია	Veikals	Cửa hàng	Κατάστημα	Крама	Obchod	Butik	فروشگاه
Lua Editor	Lua editor	Lua szerkesztő	Lua-editor	Editor Lua	Editor Lua	Edytor Lua	Editor Lua	Lua uređivač	Editor Lua	Editor Lua	Lua toimetaja	Éditeur Lua	Éditeur Lua	Lua 편집기	Lua 编辑器	Lua 編輯器	Lua уређивач	Редактор Lua	Lua Editörü	Lua-editori	Lua редактор	Редактор Lua	Lua-Editor	Editor Lua	Editor Lua	Luaエディター	Lua redaktorius	محرر Lua	Lua редакторы	Lua redaktør	Editor ng Lua	Lua संपादक	บรรณาธิการ Lua	Editor Lua	Lua რედაქტორი	Lua redaktors	Trình soạn thảo Lua	Συντάκτης Lua	Рэдактар Lua	Editor Lua	Lua redaktör	ویرایشگر Lua
Snippets	Code snippets	Kódrészletek	Codefragmenten	Atajos	Fragmente de cod	Wstawki	Útržky kódu	Isječci koda	Trechos de código	Excertos de código	Koodijupid	Extraits de code	Extraits de code	스니펫	片段	片段	Исјечци кода	Шаблоны кода	Parçacıklar	Koodinpätkät	Кодови фрагменти	Підказки	Codevorlagen	Fragments de codi	Snippet	スニペット	Kodo fragmentai	مقتطفات الكود	Код үзінділері	Kodebiter	Mga snippet ng code	कोड स्निपेट	ข้อมูลโค้ด	Cuplikan kode	კოდის ფრაგმენტები	Koda fragmenti	Đoạn mã	Αποσπάσματα κώδικα	Падказкі	Útržky kódu	Kodsnuttar	قطعه کد
Docs	Documentation	Dokumentáció	Documentatie	Documentación	Documentare	Dokumentacja	Dokumentace	Dokumentacija	Documentação	Documentação	Dokumentatsioon	Documents	Documentation	문서	文档	文件	Документација	Документация	Doküman	Dokumentaatio	Документация	Документація	Dokumentation	Documentació	Documenti	ドキュメント	Dokumentacija	التوثيق	Құжаттама	Dokumentasjon	Dokumentasyon	दस्तावेज़ीकरण	เอกสารประกอบ	Dokumentasi	დოკუმენტაცია	Dokumentācija	Tài liệu	Τεκμηρίωση	Дакументацыя	Dokumentácia	Dokumentation	مستندات
Open	Open	Nyitva	Openen	Abrir	Deschis	Otwórz	Otevřeno	Otvori	Aberto	Aberto	Avatud	Ouvrir	Ouvrir	열기	打开	開啟	Отвори	Открыть	Aç	Avoinna	Отворете	Відкрити	Öffnen	Obert	Apri	開く	Atidarykite	مفتوح	Ашық	Åpen	Bukas	खुला	เปิด	Buka	ღია	Atvērts	Mở	Ανοιχτό	Адкрыць	Otvorte	Öppet	باز
Lua ready. Click a hint to insert.	Lua is ready. Click a code snippet to insert it.	Lua kész. Kattintson egy kódrészletre a beillesztéséhez.	Lua is klaar. Klik op een codefragment om het in te voegen.	Lua listo. Pulsa una pista para insertar.	Lua este gata. Faceți clic pe un fragment de cod pentru a-l insera.	Lua jest gotowy. Kliknij fragment kodu, aby go wstawić.	Lua je připraven. Kliknutím na fragment kódu jej vložte.	Lua je spreman. Kliknite na isječak koda da ga umetnete.	Lua está pronto. Clique em um trecho de código para inseri-lo.	Lua está pronto. Clique num trecho de código para o inserir.	Lua on valmis. Selle sisestamiseks klõpsake koodilõigul.	Lua prêt. Clique un extrait pour l'insérer.	Lua prêt. Clique un extrait pour l'insérer.	Lua가 준비되었습니다. 코드 조각을 클릭하여 삽입하세요.	Lua 已准备就绪。单击代码片段将其插入。	Lua 已準備就緒。點擊程式碼片段將其插入。	Lua је спреман. Кликните на исечак кода да бисте га уметнули.	Lua готов. Нажмите на шаблон кода, чтобы вставить его.	Lua hazır. Eklemek için bir kod parçacığını tıklayın.	Lua on valmis. Lisää koodinpätkä napsauttamalla sitä.	Lua е готов. Щракнете върху кодов фрагмент, за да го вмъкнете.	Lua готовий. Натисни підказку, щоб вставити.	Lua bereit. Tipp auf einen Hinweis zum Einfügen.	Lua està llest. Feu clic a un fragment de codi per inserir-lo.	Lua è pronto. Fare clic su uno snippet di codice per inserirlo.	Luaの準備ができました。コード スニペットをクリックして挿入します。	Lua paruoštas. Spustelėkite kodo fragmentą, kad jį įterptumėte.	Lua جاهز. انقر فوق مقتطف التعليمات البرمجية لإدراجه.	Lua дайын. Кірістіру үшін код үзіндісін басыңыз.	Lua er klar. Klikk på en kodebit for å sette den inn.	Lua ay handa na. Mag-click ng snippet ng code para ilagay ito.	Lua तैयार है। किसी कोड स्निपेट को सम्मिलित करने के लिए उस पर क्लिक करें।	Lua พร้อมแล้ว คลิกข้อมูลโค้ดเพื่อแทรก	Lua sudah siap. Klik cuplikan kode untuk menyisipkannya.	Lua მზადაა. დააწკაპუნეთ კოდის ფრაგმენტზე მის ჩასასმელად.	Lua ir gatavs. Noklikšķiniet uz koda fragmenta, lai to ievietotu.	Lua đã sẵn sàng. Bấm vào một đoạn mã để chèn nó.	Το Lua είναι έτοιμο. Κάντε κλικ σε ένα απόσπασμα κώδικα για να το εισαγάγετε.	Lua гатовы. Націсніце фрагмент кода, каб уставіць яго.	Lua je pripravený. Kliknutím na útržok kódu ho vložte.	Lua är klar. Klicka på ett kodavsnitt för att infoga det.	Lua آماده است. برای درج یک قطعه کد کلیک کنید.
Lua finished.	Lua execution finished.	Lua végrehajtás befejeződött.	Lua uitvoering voltooid.	Lua terminado.	Execuția Lua terminată.	Wykonanie Lua zakończone.	Provedení Lua ukončeno.	Lua izvršenje završeno.	Execução de Lua finalizada.	Execução de Lua finalizada.	Lua täitmine lõpetatud.	Lua terminé.	Lua terminé.	Lua 실행이 완료되었습니다.	Lua 执行完成。	Lua 執行完成。	Lua извршење завршено.	Выполнение Lua завершено.	Lua yürütmesi tamamlandı.	Lua-suoritus on valmis.	Изпълнението на Lua приключи.	Lua завершено.	Lua fertig.	S'ha acabat l'execució de Lua.	Esecuzione Lua terminata.	Lua の実行が終了しました。	Lua vykdymas baigtas.	انتهى تنفيذ Lua.	Lua орындалу аяқталды.	Lua utførelse ferdig.	Lua execution tapos na.	Lua निष्पादन समाप्त।	การดำเนินการ Lua เสร็จสิ้นแล้ว	Eksekusi Lua selesai.	Lua შესრულება დასრულდა.	Lua izpilde pabeigta.	Việc thực thi Lua đã hoàn tất.	Ολοκληρώθηκε η εκτέλεση του Lua.	Lua завершаны.	Realizácia Lua ukončená.	Lua-utförande avslutat.	اجرای Lua به پایان رسید.
Auto arrange	Auto-arrange icons	Ikonok automatikus elrendezése	Pictogrammen automatisch rangschikken	Iconos de organización automática	Aranjare automată a pictogramelor	Automatyczne rozmieszczanie ikon	Automatické uspořádání ikon	Automatski raspored ikona	Organizar ícones automaticamente	Organizar automaticamente os ícones	Ikoonide automaatne järjestamine	Réorganiser les icônes	Réorganiser les icônes	아이콘 자동 정렬	自动排列图标	自動排列圖標	Аутоматски распореди иконе	Автоупорядочить	Simgeleri otomatik düzenle	Järjestä kuvakkeet automaattisesti	Автоматично подреждане на икони	Автоматичне розташування значків	Symbole automatisch anordnen	Organització automàtica d'icones	Disposizione automatica delle icone	アイコンの自動配置	Automatinis piktogramų išdėstymas	الترتيب التلقائي للأيقونات	Белгішелерді автоматты реттеу	Automatisk ordne ikoner	Awtomatikong ayusin ang mga icon	चिह्नों को स्वतः व्यवस्थित करें	จัดเรียงไอคอนอัตโนมัติ	Ikon pengaturan otomatis	ხატების ავტომატური მოწყობა	Automātiski sakārtot ikonas	Tự động sắp xếp biểu tượng	Αυτόματη τακτοποίηση εικονιδίων	Аўтаматычнае размяшчэнне значкоў	Automatické usporiadanie ikon	Ordna ikoner automatiskt	تنظیم خودکار نمادها
Sort by	Sort by	Rendezés	Sorteren op	Ordenar por	Sortați după	Sortuj według	Seřadit podle	Poredaj po	Classificar por	Classificar por	Sorteeri	Trier par	Trier par	정렬 기준	排序依据	排序依据	Сортирај по	Упорядочить по	Sırala	Lajitteluperuste	Подреди по	Сортувати за	Sortieren nach	Ordena per	Ordina per	並べ替え	Rūšiuoti pagal	الترتيب حسب	Сұрыптау	Sorter etter	Pagbukud-bukurin ayon sa	क्रमबद्ध करें	เรียงตาม	Urutkan berdasarkan	დალაგება	Kārtot pēc	Sắp xếp theo	Ταξινόμηση κατά	Сартаваць па	Zoradiť podľa	Sortera efter	مرتب سازی بر اساس
By name	By name	Név szerint	Op naam	Por nombre	După nume	Po imieniu	Podle jména	Po imenu	Por nome	Por nome	Nime järgi	Par nom	Par nom	이름으로	按名字	按名字	По имену	По названию	İsme göre	Nimen mukaan	По име	По імені	Nach Name	Per nom	Per nome	名前で	Pagal pavadinimą	بالاسم	Аты бойынша	Ved navn	Sa pangalan	नाम से	ตามชื่อ	Berdasarkan nama	სახელით	Pēc vārda	Theo tên	Επωνυμία	Па імені	Podľa mena	Vid namn	با نام
By size	By size	Méret szerint	Op maat	Por tamaño	După mărime	Według rozmiaru	Podle velikosti	Po veličini	Por tamanho	Por tamanho	Suuruse järgi	Par taille	Par taille	크기별	按尺寸	按尺寸	По величини	По размеру	Boyuta göre	Koon mukaan	По размер	За розміром	Nach Größe	Per talla	Per dimensione	サイズ別	Pagal dydį	حسب الحجم	Көлемі бойынша	Etter størrelse	Sa laki	आकार के अनुसार	ตามขนาด	Berdasarkan ukuran	ზომით	Pēc izmēra	Theo kích thước	Κατά μέγεθος	Па памеры	Podľa veľkosti	Efter storlek	بر اساس اندازه
By type	By type	Típus szerint	Op soort	Por tipo	După tip	Według typu	Podle typu	Po vrsti	Por tipo	Por tipo	Tüübi järgi	Par type	Par type	유형별	按类型	按類型	По типу	По типу	Türe göre	Tyypin mukaan	По вид	За типом	Nach Typ	Per tipus	Per tipo	タイプ別	Pagal tipą	حسب النوع	Түрі бойынша	Etter type	Ayon sa uri	प्रकार से	ตามประเภท	Berdasarkan jenisnya	ტიპის მიხედვით	Pēc veida	Theo loại	Κατά τύπο	Па тыпу	Podľa typu	Efter typ	بر حسب نوع
Open with	Open with	Nyissa meg	Openen met	Abrir con	Deschide cu	Otwórz za pomocą	Otevřít pomocí	Otvori sa	Abrir com	Abrir com	Avage	Ouvrir avec	Ouvrir avec	다음으로 열기	打开方式	打开方式	Отвори са	Открыть с помощью	Şununla aç:	Avaa	Отворете с	Відкрити с	Öffnen mit	Obrir amb	Apri con	で開く	Atidarykite su	فتح مع	Ашыңыз	Åpne med	Buksan sa	के साथ खोलें	เปิดด้วย	Buka dengan	გახსენით	Atvērt ar	Mở bằng	Άνοιγμα με	Адкрыць з дапамогай	Otvorte pomocou	Öppna med	باز کردن با
Refresh	Refresh	Frissítés	Vernieuwen	Actualizar	Reîmprospătare	Odśwież	Obnovit	Osvježi	Atualizar	Atualizar	Värskenda	Actualiser	Actualiser	새로 고침	刷新	刷新	Освежи	Обновить	Yenile	Päivitä	Опресняване	Оновити	Aktualisieren	Actualitzar	Aggiorna	リフレッシュ	Atnaujinkite	تحديث	Жаңарту	Oppdater	I-refresh	ताज़ा करें	รีเฟรช	Segarkan	განახლება	Atsvaidzināt	Làm mới	Ανανέωση	Абнавіць	Obnoviť	Uppdatera	تازه کردن
Folder	Folder	Mappa	Map	Carpeta	Dosar	Falcówka	Složka	Mapa	Pasta	Pasta	Kaust	Dossier	Dossier	폴더	文件夹	文件夹	Фасцикла	Папка	Klasör	Kansio	Папка	Папка	Ordner	Carpeta	Cartella	フォルダー	Aplankas	مجلد	Папка	Mappe	Folder	फ़ोल्डर	โฟลเดอร์	Map	საქაღალდე	Mape	Thư mục	Φάκελος	Тэчка	Priečinok	Mapp	پوشه
Hide	Hide	Elrejtés	Verbergen	Ocultar	Ascunde	Ukryj się	Skryj se	Sakrij	Ocultar	Ocultar	Peida	Masquer	Masquer	숨기기	隐藏	隐藏	Сакриј	Скрыть	Gizle	Piilota	Скрий се	Сховайся	Ausblenden	Amaga	Nasconditi	隠す	Slėpti	إخفاء	Жасыру	Skjul	Magtago	छिपाएँ	ซ่อน	Sembunyikan	დამალვა	Slēpt	Ẩn	Απόκρυψη	Схаваць	Skryť sa	Göm	پنهان کردن
Text document	Text document	Szöveges dokumentum	Tekstdocument	Documento de texto	Document text	Dokument tekstowy	Textový dokument	Tekstualni dokument	Documento de texto	Documento de texto	Tekstidokument	Document texte	Document texte	텍스트 문서	文本文档	文本文檔	Текстуални документ	Текстовый документ	Metin belgesi	Tekstiasiakirja	Текстов документ	Текстовий документ	Textdokument	Document de text	Documento di testo	テキストドキュメント	Tekstinis dokumentas	وثيقة نصية	Мәтіндік құжат	Tekstdokument	Tekstong dokumento	पाठ दस्तावेज़	เอกสารข้อความ	Dokumen teks	ტექსტური დოკუმენტი	Teksta dokuments	Tài liệu văn bản	Έγγραφο κειμένου	Тэкставы дакумент	Textový dokument	Textdokument	سند متنی
Lua file	Lua file	Lua fájl	Lua-bestand	Archivo Lua	Dosar Lua	Plik Lua	Soubor Lua	Lua fajl	Arquivo Lua	Ficheiro Lua	Lua fail	Fichier Lua	Fichier Lua	Lua 파일	Lua文件	Lua 文件	Lua датотека	Файл Lua	Lua dosyası	Lua tiedosto	Lua файл	Файл Lua	Lua-Datei	Fitxer Lua	Luafile	Luaファイル	Lua failas	ملف Lua	Lua файлы	Lua fil	Lua file	Lua फ़ाइल	ไฟล์ Lua	berkas Lua	Lua ფაილი	Lua fails	Tệp Lua	Αρχείο Lua	Файл Lua	Súbor Lua	Lua fil	فایل Lua
New document	New document	Új dokumentum	Nieuw document	Nuevo documento	Document nou	Nowy dokument	Nový doklad	Novi dokument	Novo documento	Novo documento	Uus dokument	Nouveau document	Nouveau document	새 문서	新文件	新文件	Нови документ	Новый документ	Yeni belge	Uusi asiakirja	Нов документ	Новий документ	Neues Dokument	Nou document	Nuovo documento	新しい文書	Naujas dokumentas	وثيقة جديدة	Жаңа құжат	Nytt dokument	Bagong dokumento	नया दस्तावेज़	เอกสารใหม่	Dokumen baru	ახალი დოკუმენტი	Jauns dokuments	Tài liệu mới	Νέο έγγραφο	Новы дакумент	Nový doklad	Nytt dokument	سند جدید
Wallpaper Fill	Fill	Kitöltés	Opvullen	Rellenar	Umplere	Wypełnij	Vyplnit	Popuni	Preencher	Preencher	Täida	Remplir	Remplir	채우기	填充	填滿	Попуни	Заполнить	Doldur	Täytä	Запълване	Заповнити	Ausfüllen	Omple	Riempi	塗りつぶし	Užpildyti	تعبئة	Толтыру	Fyll	Punan	भरें	เติมเต็ม	Isi penuh	შევსება	Aizpildīt	Lấp đầy	Γέμισμα	Запоўніць	Vyplniť	Fyll	پر کردن
Wallpaper Fit	Fit	Illesztés	Passend maken	Ajustar	Potrivire	Dopasuj	Přizpůsobit	Prilagodi	Ajustar	Ajustar	Sobita	Ajuster	Ajuster	맞춤	适应	適應	Прилагоди	Вписать	Sığdır	Sovita	Побиране	Вписати	Anpassen	Ajusta	Adatta	画面に合わせる	Pritaikyti	ملاءمة	Сыйғызу	Tilpass	Iangkop	फ़िट करें	พอดีหน้าจอ	Sesuaikan	მორგება	Pielāgot	Vừa màn hình	Προσαρμογή	Упісаць	Prispôsobiť	Anpassa	جا دادن
Wallpaper Stretch	Stretch	Nyújtás	Uitrekken	Estirar	Întindere	Rozciągnij	Roztáhnout	Rastegni	Esticar	Esticar	Venita	Étirer	Étirer	늘이기	拉伸	延展	Растегни	Растянуть	Uzat	Venytä	Разтягане	Розтягнути	Strecken	Estira	Allunga	引き伸ばす	Ištempti	تمديد	Созу	Strekk	Iunat	खींचें	ยืด	Rentangkan	გაწელვა	Izstiept	Kéo giãn	Τέντωμα	Расцягнуць	Roztiahnuť	Sträck ut	کشیدن
Wallpaper Center	Center	Középre	Centreren	Centrar	Centrare	Wyśrodkuj	Na střed	Centriraj	Centralizar	Centrar	Keskele	Centrer	Centrer	가운데	居中	置中	Центрирај	По центру	Ortala	Keskitä	Центриране	У центрі	Zentrieren	Centra	Centra	中央に配置	Centre	توسيط	Ортаға	Midtstill	Igitna	केंद्र में	กึ่งกลาง	Tengahkan	ცენტრში	Centrēt	Căn giữa	Κεντράρισμα	Па цэнтры	Na stred	Centrera	وسط‌چین
Wallpaper Tile	Tile	Mozaik	Tegelen	Mosaico	Mozaic	Kafelki	Dlaždice	Ponavljaj	Lado a lado	Mosaico	Paanidena	Mosaïque	Mosaïque	바둑판식	平铺	並排	Поплочај	Замостить	Döşe	Vierekkäin	Мозайка	Замостити	Kacheln	Mosaic	Affianca	並べて表示	Iškloti	تجانب	Қатарлау	Side ved side	Ulit-ulitin	टाइल	เรียงต่อกัน	Berulang	მოზაიკა	Flīzēt	Lát ảnh	Παράθεση	Замасціць	Dlaždice	Sida vid sida	کاشی‌وار
Select wallpaper	Select wallpaper	Válassza ki a háttérképet	Selecteer achtergrond	Seleccionar fondo de pantalla	Selectați imaginea de fundal	Wybierz tapetę	Vyberte tapetu	Odaberite pozadinu	Selecione papel de parede	Selecione o papel de parede	Valige taustpilt	Choisir un fond d’écran	Choisir un fond d’écran	배경화면 선택	选择壁纸	選擇壁紙	Изаберите позадину	Выбор обоев	Duvar kağıdını seçin	Valitse taustakuva	Изберете тапет	Виберіть шпалери	Hintergrundbild auswählen	Seleccioneu fons de pantalla	Seleziona lo sfondo	壁紙を選択する	Pasirinkite ekrano užsklandą	حدد خلفية الشاشة	Түсқағазды таңдаңыз	Velg bakgrunn	Pumili ng wallpaper	वॉलपेपर चुनें	เลือกวอลเปเปอร์	Pilih kertas dinding	აირჩიეთ ფონი	Izvēlieties fona attēlu	Chọn hình nền	Επιλέξτε ταπετσαρία	Выберыце шпалеры	Vyberte tapetu	Välj bakgrund	کاغذ دیواری را انتخاب کنید
Select image	Select image	Válassza ki a képet	Selecteer afbeelding	Seleccionar imagen	Selectați imaginea	Wybierz obraz	Vyberte obrázek	Odaberite sliku	Selecione a imagem	Selecione a imagem	Valige pilt	Choisir une image	Choisir une image	이미지 선택	选择图像	選擇影像	Изаберите слику	Выбор изображения	Resim seç	Valitse kuva	Изберете изображение	Виберіть зображення	Bild auswählen	Seleccioneu la imatge	Seleziona l'immagine	画像を選択	Pasirinkite vaizdą	اختر الصورة	Суретті таңдаңыз	Velg bilde	Piliin ang larawan	छवि का चयन करें	เลือกรูปภาพ	Pilih gambar	აირჩიეთ სურათი	Izvēlieties attēlu	Chọn hình ảnh	Επιλέξτε εικόνα	Выберыце малюнак	Vyberte obrázok	Välj bild	تصویر را انتخاب کنید
HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD	HD
HD Banner	HD banner	HD banner	HD spandoek	Bandera HD	Banner HD	Baner HD	Banner HD	HD baner	Bandeira HD	Bandeira HD	HD bänner	Bannière HD	Bannière HD	HD 배너	HD 横幅	HD 橫幅	HD банер	Баннер HD	HD banner'ı	HD-banneri	Банер HD	Банер HD	HD-Banner	Bàner HD	Striscione HD	HD バナー	HD baneris	HD راية	HD баннері	HD banner	HD na banner	HD बैनर	แบนเนอร์ HD	Spanduk HD	HD ბანერი	HD baneris	Biểu ngữ HD	Banner HD	Банэр HD	Banner HD	HD banderoll	بنر HD
HD required	Enable HD for this image	Engedélyezze a HD beállítást ehhez a képhez	Schakel HD in voor deze afbeelding	Habilite HD para esta imagen	Activați HD pentru această imagine	Włącz HD dla tego obrazu	Povolte pro tento obrázek HD	Omogućite HD za ovu sliku	Habilite HD para esta imagem	Active HD para esta imagem	Lubage selle pildi jaoks HD	Activez HD pour cette image	Activez HD pour cette image	이 이미지에 HD를 활성화합니다	为此图像启用HD	為此影像啟用HD	Омогућите HD за ову слику	Для этого изображения включите HD	Bu görüntü için HD'yi etkinleştirin	Ota HD käyttöön tässä kuvassa	Активирайте HD за това изображение	Увімкніть HD для цього зображення	Aktivieren Sie HD für dieses Bild	Habiliteu HD per a aquesta imatge	Abilita HD per questa immagine	この画像に対して HD を有効にする	Šiam vaizdui įgalinti HD	تمكين HD لهذه الصورة	Бұл кескін үшін HD қосыңыз	Aktiver HD for dette bildet	Paganahin ang HD para sa larawang ito	इस छवि के लिए HD सक्षम करें	เปิดใช้งาน HD สำหรับภาพนี้	Aktifkan HD untuk gambar ini	ჩართეთ HD ამ სურათისთვის	Šim attēlam iespējojiet HD	Kích hoạt HD cho hình ảnh này	Ενεργοποιήστε το HD για αυτήν την εικόνα	Уключыце HD для гэтага малюнка	Povoľte pre tento obrázok HD	Aktivera HD för denna bild	HD را برای این تصویر فعال کنید
No resolution limit	No resolution limit	Nincs felbontási korlát	Geen resolutielimiet	Sin límite de resolución	Fără limită de rezoluție	Brak limitu rozdzielczości	Bez omezení rozlišení	Nema ograničenja rezolucije	Sem limite de resolução	Sem limite de resolução	Eraldusvõime piirang puudub	Aucune limite de résolution	Aucune limite de résolution	해상도 제한 없음	无分辨率限制	無解析度限制	Нема ограничења резолуције	Без ограничения разрешения	Çözünürlük sınırı yok	Ei resoluutiorajaa	Няма ограничение на разделителната способност	Без обмеження роздільної здатності	Keine Auflösungsbeschränkung	Sense límit de resolució	Nessun limite di risoluzione	解像度制限なし	Nėra skiriamosios gebos apribojimo	لا يوجد حد للدقة	Ажыратымдылық шегі жоқ	Ingen oppløsningsgrense	Walang limitasyon sa resolusyon	कोई रिज़ॉल्यूशन सीमा नहीं	ไม่มีการจำกัดความละเอียด	Tidak ada batasan resolusi	გარჩევადობის ლიმიტი არ არის	Nav izšķirtspējas ierobežojuma	Không giới hạn độ phân giải	Χωρίς όριο ανάλυσης	Без абмежавання дазволу	Bez obmedzenia rozlíšenia	Ingen upplösningsgräns	بدون محدودیت وضوح
Invalid picture	Invalid image	Érvénytelen kép	Ongeldige afbeelding	Imagen no válida	Imagine nevalidă	Nieprawidłowy obraz	Neplatný obrázek	Nevažeća slika	Imagem inválida	Imagem inválida	Vigane pilt	Image non valide	Image non valide	잘못된 이미지	无效图像	無效影像	Неважећа слика	Некорректное изображение	Geçersiz resim	Virheellinen kuva	Невалидно изображение	Недійсне зображення	Ungültiges Bild	Imatge no vàlida	Immagine non valida	無効な画像です	Neteisingas vaizdas	صورة غير صالحة	Сурет жарамсыз	Ugyldig bilde	Di-wastong larawan	अमान्य छवि	รูปภาพไม่ถูกต้อง	Gambar tidak valid	არასწორი სურათი	Nederīgs attēls	Hình ảnh không hợp lệ	Μη έγκυρη εικόνα	Няправільны відарыс	Neplatný obrázok	Ogiltig bild	تصویر نامعتبر است
Save failed	Save failed	A mentés nem sikerült	Opslaan mislukt	Error al guardar	Salvare a eșuat	Zapis nie powiódł się	Uložení se nezdařilo	Snimanje nije uspjelo	Falha ao salvar	Falha ao guardar	Salvestamine ebaõnnestus	Échec de l’enregistrement	Échec de l’enregistrement	저장 실패	保存失败	保存失敗	Чување није успело	Ошибка сохранения	Kaydetme başarısız oldu	Tallennus epäonnistui	Запазването е неуспешно	Не вдалося зберегти	Speichern fehlgeschlagen	No s'ha pogut desar	Salvataggio non riuscito	保存に失敗しました	Įrašyti nepavyko	فشل الحفظ	Сақтау орындалмады	Lagring mislyktes	Nabigo ang pag-save	सहेजना विफल	บันทึกล้มเหลว	Penyimpanan gagal	შენახვა ვერ მოხერხდა	Saglabāt neizdevās	Lưu không thành công	Η αποθήκευση απέτυχε	Збой захавання	Uloženie zlyhalo	Det gick inte att spara	ذخیره نشد
Could not save the file. Check free disk space.	Could not save the file. Check free disk space.	Nem sikerült menteni a fájlt. Ellenőrizze a szabad lemezterületet.	Kan het bestand niet opslaan. Controleer de vrije schijfruimte.	No se pudo guardar el archivo. Verifique el espacio libre en disco.	Nu s-a putut salva fișierul. Verificați spațiul liber pe disc.	Nie można zapisać pliku. Sprawdź wolne miejsce na dysku.	Soubor nelze uložit. Zkontrolujte volné místo na disku.	Nije moguće sačuvati datoteku. Provjerite slobodan prostor na disku.	Não foi possível salvar o arquivo. Verifique o espaço livre em disco.	Não foi possível guardar o ficheiro. Verifique o espaço livre em disco.	Faili ei saanud salvestada. Kontrollige vaba kettaruumi.	Impossible d’enregistrer le fichier. Vérifiez l’espace libre sur le disque.	Impossible d’enregistrer le fichier. Vérifiez l’espace libre sur le disque.	파일을 저장할 수 없습니다. 여유 디스크 공간을 확인하세요.	无法保存文件。检查可用磁盘空间。	無法儲存檔案。檢查可用磁碟空間。	Није могуће сачувати датотеку. Проверите слободан простор на диску.	Не удалось сохранить файл. Проверьте свободное место на диске.	Dosya kaydedilemedi. Boş disk alanını kontrol edin.	Tiedostoa ei voitu tallentaa. Tarkista vapaa levytila.	Файлът не можа да бъде запазен. Проверете свободното дисково пространство.	Не вдалося зберегти файл. Перевірте вільний простір на диску.	Die Datei konnte nicht gespeichert werden. Überprüfen Sie den freien Speicherplatz.	No s'ha pogut desar el fitxer. Comproveu l'espai lliure al disc.	Impossibile salvare il file. Controlla lo spazio libero su disco.	ファイルを保存できませんでした。ディスクの空き容量を確認します。	Nepavyko išsaugoti failo. Patikrinkite laisvą vietą diske.	لا يمكن حفظ الملف. تحقق من مساحة القرص الحرة.	Файлды сақтау мүмкін болмады. Дискідегі бос орынды тексеріңіз.	Kunne ikke lagre filen. Sjekk ledig diskplass.	Hindi ma-save ang file. Suriin ang libreng espasyo sa disk.	फ़ाइल सहेजी नहीं जा सकी. खाली डिस्क स्थान की जाँच करें.	ไม่สามารถบันทึกไฟล์ได้ ตรวจสอบพื้นที่ว่างในดิสก์	Tidak dapat menyimpan berkas. Periksa ruang disk kosong.	ფაილის შენახვა ვერ მოხერხდა. შეამოწმეთ თავისუფალი ადგილი დისკზე.	Nevarēja saglabāt failu. Pārbaudiet brīvo vietu diskā.	Không thể lưu tập tin. Kiểm tra dung lượng đĩa trống.	Δεν ήταν δυνατή η αποθήκευση του αρχείου. Ελέγξτε τον ελεύθερο χώρο στο δίσκο.	Не атрымалася захаваць файл. Праверце вольнае месца на дыску.	Súbor sa nepodarilo uložiť. Skontrolujte voľné miesto na disku.	Kunde inte spara filen. Kontrollera ledigt diskutrymme.	فایل ذخیره نشد. فضای خالی دیسک را بررسی کنید.
Could not create the file.	Could not create the file.	Nem sikerült létrehozni a fájlt.	Kan het bestand niet maken.	No se pudo crear el archivo.	Nu s-a putut crea fișierul.	Nie można utworzyć pliku.	Soubor nelze vytvořit.	Nije moguće kreirati datoteku.	Não foi possível criar o arquivo.	Não foi possível criar o ficheiro.	Faili ei saanud luua.	Impossible de créer le fichier.	Impossible de créer le fichier.	파일을 생성할 수 없습니다.	无法创建文件。	無法建立文件。	Није могуће креирати датотеку.	Не удалось создать файл.	Dosya oluşturulamadı.	Tiedostoa ei voitu luoda.	Файлът не можа да бъде създаден.	Не вдалося створити файл.	Die Datei konnte nicht erstellt werden.	No s'ha pogut crear el fitxer.	Impossibile creare il file.	ファイルを作成できませんでした。	Nepavyko sukurti failo.	تعذر إنشاء الملف.	Файлды жасау мүмкін емес.	Kunne ikke opprette filen.	Hindi magawa ang file.	फ़ाइल नहीं बनाई जा सकी.	ไม่สามารถสร้างไฟล์ได้	Tidak dapat membuat berkas.	ფაილის შექმნა ვერ მოხერხდა.	Nevarēja izveidot failu.	Không thể tạo tập tin.	Δεν ήταν δυνατή η δημιουργία του αρχείου.	Не атрымалася стварыць файл.	Nepodarilo sa vytvoriť súbor.	Det gick inte att skapa filen.	فایل ایجاد نشد.
Could not create the folder.	Could not create the folder.	Nem sikerült létrehozni a mappát.	Kan de map niet maken.	No se pudo crear la carpeta.	Nu s-a putut crea folderul.	Nie można utworzyć folderu.	Nelze vytvořit složku.	Nije moguće kreirati folder.	Não foi possível criar a pasta.	Não foi possível criar a pasta.	Kausta ei saanud luua.	Impossible de créer le dossier.	Impossible de créer le dossier.	폴더를 생성할 수 없습니다.	无法创建文件夹。	無法建立資料夾。	Није могуће креирати фолдер.	Не удалось создать папку.	Klasör oluşturulamadı.	Kansiota ei voitu luoda.	Папката не можа да бъде създадена.	Не вдалося створити папку.	Der Ordner konnte nicht erstellt werden.	No s'ha pogut crear la carpeta.	Impossibile creare la cartella.	フォルダーを作成できませんでした。	Nepavyko sukurti aplanko.	لا يمكن إنشاء المجلد.	Қалтаны жасау мүмкін болмады.	Kunne ikke opprette mappen.	Hindi magawa ang folder.	फ़ोल्डर नहीं बनाया जा सका.	ไม่สามารถสร้างโฟลเดอร์ได้	Tidak dapat membuat folder.	საქაღალდის შექმნა ვერ მოხერხდა.	Nevarēja izveidot mapi.	Không thể tạo thư mục.	Δεν ήταν δυνατή η δημιουργία του φακέλου.	Не атрымалася стварыць папку.	Nepodarilo sa vytvoriť priečinok.	Det gick inte att skapa mappen.	پوشه ایجاد نشد.
Application	Application	Jelentkezés	Toepassing	Solicitud	Cerere	Aplikacja	Přihláška	Aplikacija	Aplicação	Aplicação	Taotlus	Demande	Application	신청	申请	申請	Апликација	Приложение	Uygulama	Sovellus	Приложение	Застосування	Anwendung	Sol·licitud	Applicazione	アプリケーション	Paraiška	التطبيق	Өтініш	Søknad	Aplikasyon	आवेदन	การสมัคร	Aplikasi	განაცხადი	Pieteikums	Ứng dụng	Αίτηση	Дадатак	Aplikácia	Ansökan	کاربرد
Requires {0}	Requires {0}	Szükséges: {0}	Vereist {0}	Requiere {0}	Necesită {0}	Wymaga {0}	Vyžaduje {0}	Zahtijeva {0}	Requer {0}	Requer {0}	Nõuab {0}	Nécessite {0}	Nécessite {0}	{0}이(가) 필요합니다	需要{0}	需要{0}	Захтева {0}	Требуется {0}	{0} gerektirir	Vaatii {0}	Изисква {0}	Потрібно {0}	Erfordert {0}	Requereix {0}	Richiede {0}	{0}が必要です	Reikia {0}	يتطلب {0}	{0} қажет	Krever {0}	Nangangailangan ng {0}	{0} की आवश्यकता है	ต้องการ {0}	Membutuhkan {0}	მოითხოვს {0}	Nepieciešams {0}	Yêu cầu {0}	Απαιτεί {0}	Патрабуецца {0}	Vyžaduje sa {0}	Kräver {0}	نیاز به {0}
Viewer	Image viewer	Képnézegető	Afbeeldingenviewer	Visor de imágenes	Vizualizator de imagini	Przeglądarka zdjęć	Prohlížeč obrázků	Preglednik slika	Visualizador de imagens	Visualizador de imagens	Pildivaatur	Visionneuse d’images	Visionneuse d’images	이미지 뷰어	图像查看器	影像檢視器	Прегледач слика	Просмотр изображений	Resim görüntüleyici	Kuvien katseluohjelma	Преглед на изображения	Переглядач зображень	Bildbetrachter	Visor d'imatges	Visualizzatore di immagini	画像ビューア	Vaizdų peržiūros programa	عارض الصور	Суретті қарау құралы	Bildeviser	Viewer ng imahe	छवि दर्शक	โปรแกรมดูรูปภาพ	Penampil gambar	გამოსახულების მაყურებელი	Attēlu skatītājs	Trình xem ảnh	Προβολή εικόνων	Праграма прагляду малюнкаў	Prehliadač obrázkov	Bildvisare	نمایشگر تصویر
From device	From device	Készülékről	Van apparaat	Desde dispositivo	De la aparat	Z urządzenia	Ze zařízení	Sa uređaja	Do dispositivo	Do dispositivo	Seadmest	Depuis l’appareil	Depuis l’appareil	장치에서	来自装置	來自裝置	Са уређаја	С устройства	Cihazdan	Laitteesta	От уред	З пристрою	Vom Gerät	Des del dispositiu	Dal dispositivo	デバイスから	Iš įrenginio	من الجهاز	Құрылғыдан	Fra enhet	Mula sa device	डिवाइस से	จากอุปกรณ์	Dari perangkat	მოწყობილობიდან	No ierīces	Từ thiết bị	Από συσκευή	З прылады	Zo zariadenia	Från apparat	از دستگاه
Compile settings	Compilation settings	Összeállítási beállítások	Compilatie-instellingen	Configuración de compilación	Setări de compilare	Ustawienia kompilacji	Nastavení kompilace	Postavke kompilacije	Configurações de compilação	Configurações de compilação	Koostamise seaded	Paramètres de compilation	Paramètres de compilation	편집 설정	编译设置	編譯設定	Подешавања компилације	Настройки сборки	Derleme ayarları	Kokoonpanoasetukset	Настройки на компилацията	Параметри компіляції	Kompilierungseinstellungen	Configuració de la compilació	Impostazioni di compilazione	コンパイル設定	Kompiliavimo nustatymai	إعدادات التجميع	Компиляция параметрлері	Kompileringsinnstillinger	Mga setting ng compilation	संकलन सेटिंग्स	การตั้งค่าการรวบรวม	Pengaturan kompilasi	კომპილაციის პარამეტრები	Kompilācijas iestatījumi	Cài đặt biên dịch	Ρυθμίσεις μεταγλώττισης	Налады кампіляцыі	Nastavenia kompilácie	Kompileringsinställningar	تنظیمات کامپایل
Compile	Compile	Összeállít	Compileren	Compilar	Compilează	Skompiluj	Kompilace	Kompajliraj	Compilar	Compilar	Koosta	Compiler	Compiler	컴파일	编译	編譯	Компајлирај	Собрать	Derle	Kokoa	Компилирайте	Скласти	Kompilieren	Compilar	Compila	コンパイル	Sudaryti	ترجمة	Құрастыру	Kompiler	Magtipon	संकलित करें	คอมไพล์	Kompilasi	შედგენა	Sastādīt	Biên dịch	Σύνταξη	Скампіляваць	Zostavte	Sammanställa	تالیف
Select Icon	Select icon	Válassza ki az ikont	Selecteer pictogram	Seleccionar icono	Selectați pictograma	Wybierz ikonę	Vyberte ikonu	Odaberite ikonu	Selecionar ícone	Selecionar ícone	Valige ikoon	Choisir une icône	Choisir une icône	아이콘 선택	选择图标	選擇圖標	Изаберите икону	Выбор значка	Simge seç	Valitse kuvake	Изберете икона	Виберіть значок	Symbol auswählen	Selecciona la icona	Selezionare l'icona	アイコンを選択	Pasirinkite piktogramą	اختر أيقونة	Белгішені таңдаңыз	Velg ikon	Piliin ang icon	आइकन चुनें	เลือกไอคอน	Pilih ikon	აირჩიეთ ხატულა	Izvēlieties ikonu	Biểu tượng chọn	Επιλέξτε το εικονίδιο	Выберыце значок	Vyberte ikonu	Välj ikon	نماد را انتخاب کنید
Output	Output	Kimenet	Uitgang	Salida	Ieșire	Wyjście	Výstup	Izlaz	Saída	Saída	Väljund	Sortie	Sortie	출력	输出	輸出	Излаз	Вывод	Çıkış	Lähtö	Изход	Вихід	Ausgabe	Sortida	Uscita	出力	Išvestis	الإخراج	Шығару	Utgang	Output	आउटपुट	เอาท์พุต	Keluaran	გამომავალი	Izvade	Đầu ra	Έξοδος	Вывад	Výstup	Utgång	خروجی
Lua App	Lua application	Lua pályázat	Lua-applicatie	Aplicación Lua	Aplicatie Lua	Aplikacja Lua	Aplikace Lua	Lua aplikacija	Aplicativo Lua	Aplicação Lua	Lua rakendus	Application Lua	Application Lua	Lua 애플리케이션	Lua申请	Lua申請	Lua апликација	Приложение Lua	Lua uygulaması	Lua-sovellus	Приложение Lua	Додаток Lua	Lua-Anwendung	Aplicació Lua	Applicazione Lua	Luaアプリケーション	Lua paraiška	تطبيق Lua	Lua қолданбасы	Lua søknad	Lua application	Lua आवेदन	แอปพลิเคชั่น Lua	Aplikasi Lua	Lua აპლიკაცია	Lua pieteikums	Ứng dụng Lua	Εφαρμογή Lua	Дадатак Lua	Žiadosť Lua	Lua ansökan	اپلیکیشن Lua
Enter name...	Enter name...	Írja be a nevet...	Naam invoeren...	Introduzca el nombre...	Introduceți numele...	Wpisz nazwę...	Zadejte jméno...	Unesite ime...	Digite o nome...	Introduza o nome...	Sisesta nimi...	Entrez le nom...	Entrez le nom...	이름을 입력하세요...	输入姓名...	輸入姓名...	Унесите име...	Введите название...	Adı girin...	Kirjoita nimi...	Въведете име...	Введіть ім'я...	Namen eingeben...	Introduïu el nom...	Inserisci il nome...	名前を入力してください...	Įveskite vardą...	أدخل الاسم...	Атын енгізіңіз...	Skriv inn navn...	Ilagay ang pangalan...	नाम दर्ज करें...	ใส่ชื่อ...	Masukkan nama...	შეიყვანეთ სახელი...	Ievadiet vārdu...	Nhập tên...	Εισαγάγετε όνομα...	Увядзіце імя...	Zadajte meno...	Ange namn...	نام را وارد کنید...
Enter text...	Enter text...	Írja be a szöveget...	Tekst invoeren...	Introduzca texto...	Introduceți text...	Wpisz tekst...	Zadejte text...	Unesite tekst...	Digite o texto...	Introduza o texto...	Sisestage tekst...	Saisissez le texte...	Saisissez le texte...	텍스트를 입력하세요...	输入文字...	輸入文字...	Унесите текст...	Введите текст...	Metni girin...	Kirjoita teksti...	Въведете текст...	Введіть текст...	Text eingeben...	Introduïu text...	Inserisci il testo...	テキストを入力してください...	Įveskite tekstą...	أدخل النص...	Мәтінді енгізіңіз...	Skriv inn tekst...	Maglagay ng text...	पाठ दर्ज करें...	ใส่ข้อความ...	Masukkan teks...	შეიყვანეთ ტექსტი...	Ievadiet tekstu...	Nhập văn bản...	Εισαγάγετε κείμενο...	Увядзіце тэкст...	Zadajte text...	Skriv in text...	متن را وارد کنید...
Products	Products	Termékek	Producten	Productos	Produse	Produkty	Produkty	Proizvodi	Produtos	Produtos	Tooted	Produits	Produits	제품	产品	產品	Производи	Товары	Ürünler	Tuotteet	Продукти	Продукти	Produkte	Productes	Prodotti	製品	Gaminiai	المنتجات	Өнімдер	Produkter	Mga Produkto	उत्पाद	สินค้า	Produk	პროდუქტები	Produkti	Sản phẩm	Προϊόντα	Прадукты	Produkty	Produkter	محصولات
Checkout	Checkout	Pénztár	Afrekenen	Finalizar compra	Verifică	Kasa	Pokladna	Završi narudžbu	Finalizar compra	Finalizar compra	Kassa	Passer commande	Passer commande	결제	结账	結帳	Заврши наруџбину	Оформление заказа	Ödeme	Kassalle	Каса	Виписка	Kasse	Taxa	Cassa	チェックアウト	Kasa	الخروج	Кассадан шығу	Kasse	Checkout	चेकआउट	ชำระเงิน	Pembayaran	გამოტანა	Izrakstīšanās	Thanh toán	Ταμείο	Каса	Pokladňa	Kassa	تسویه حساب
Build a PC that is uniquely yours.	Build a PC that is uniquely yours.	Építsen egy olyan számítógépet, amely egyedülállóan az Öné.	Bouw een pc die uniek is voor jou.	Construye una PC que sea exclusivamente tuya.	Construiește un PC care să fie unic al tău.	Zbuduj komputer, który będzie wyłącznie Twój.	Sestavte si počítač, který je jedinečně váš.	Napravite PC koji je jedinstveno vaš.	Construa um PC exclusivamente seu.	Construa um PC exclusivamente seu.	Looge arvuti, mis on ainulaadselt teie oma.	Construisez un PC qui est uniquement le vôtre.	Construisez un PC qui est uniquement le vôtre.	당신만의 독특한 PC를 만들어보세요.	打造一台独一无二的个人电脑。	打造一台獨一無二的個人電腦。	Направите ПЦ који је јединствено ваш.	Соберите компьютер в своём стиле.	Benzersiz bir şekilde size ait olan bir bilgisayar oluşturun.	Rakenna PC, joka on ainutlaatuinen sinun.	Създайте компютър, който е уникално ваш.	Створіть персональний комп’ютер, який тільки належить вам.	Bauen Sie einen PC, der einzigartig für Sie ist.	Construeix un ordinador que sigui exclusivament teu.	Costruisci un PC unicamente tuo.	自分だけのPCを作りましょう。	Sukurkite kompiuterį, kuris yra unikalus jūsų.	قم ببناء جهاز كمبيوتر خاص بك بشكل فريد.	Бірегей сіздікі ДК құрастырыңыз.	Bygg en PC som er unikt din.	Bumuo ng PC na natatangi sa iyo.	एक ऐसा पीसी बनाएं जो विशिष्ट रूप से आपका हो।	สร้างพีซีที่มีเอกลักษณ์เฉพาะตัวคุณ	Rakitlah PC yang unik milik Anda.	შექმენით კომპიუტერი, რომელიც ცალსახად თქვენია.	Izveidojiet datoru, kas ir unikāls jums.	Xây dựng một chiếc PC dành riêng cho bạn.	Κατασκευάστε έναν υπολογιστή που είναι αποκλειστικά δικός σας.	Стварыце ПК, які належыць толькі вам.	Zostavte si počítač, ktorý je jedinečne váš.	Bygg en PC som är unikt din.	یک رایانه شخصی بسازید که منحصراً مال شما باشد.
Stand Monitor	Floor-standing monitor	Padlón álló monitor	Staande monitor	Monitor de suelo	Monitor de pe podea	Monitor stojący na podłodze	Monitor stojící na podlaze	Podni monitor	Monitor de chão	Monitor de chão	Põrandal seisev monitor	Moniteur sur pied	Moniteur sur pied	플로어 스탠딩 모니터	落地式显示器	落地式顯示器	Подни монитор	Напольный монитор	Yerde duran monitör	Lattialla seisova näyttö	Подов монитор	Підлоговий монітор	Standmonitor	Monitor de terra	Monitor da terra	フロアスタンド型モニター	Ant grindų statomas monitorius	شاشة مراقبة أرضية	Едендік монитор	Gulvstående monitor	Monitor na nakatayo sa sahig	फ़्लोर-स्टैंडिंग मॉनिटर	จอภาพแบบตั้งพื้น	Monitor yang berdiri di lantai	იატაკის მონიტორი	Grīdas monitors	Màn hình đặt sàn	Επιδαπέδια οθόνη	Падлогавы манітор	Monitor stojaci na podlahe	Golvstående monitor	مانیتور روی زمین
Portable Monitor	Portable monitor	Hordozható monitor	Draagbare monitor	Monitor portátil	Monitor portabil	Przenośny monitor	Přenosný monitor	Prijenosni monitor	Monitor portátil	Monitor portátil	Kaasaskantav monitor	Moniteur portatif	Moniteur portatif	휴대용 모니터	便携式监视器	手提式監視器	Преносиви монитор	Портативный монитор	Taşınabilir monitör	Kannettava näyttö	Преносим монитор	Портативний монітор	Tragbarer Monitor	Monitor portàtil	Monitor portatile	ポータブルモニター	Nešiojamas monitorius	شاشة محمولة	Портативті монитор	Bærbar skjerm	Portable na monitor	पोर्टेबल मॉनिटर	จอภาพแบบพกพา	Monitor portabel	პორტატული მონიტორი	Pārnēsājams monitors	Màn hình di động	Φορητή οθόνη	Партатыўны манітор	Prenosný monitor	Bärbar monitor	مانیتور قابل حمل
Floor-standing portrait monitor.	Floor-standing monitor with a portrait display.	Padlón álló monitor álló kijelzővel.	Staande monitor met portretweergave.	Monitor de suelo con pantalla vertical.	Monitor de podea cu afișaj portret.	Monitor podłogowy z wyświetlaczem portretowym.	Stojanový monitor s displejem na výšku.	Podni monitor sa portretnim displejom.	Monitor de chão com exibição em retrato.	Monitor de chão com visualização em retrato.	Põrandal seisev portreeekraaniga monitor.	Moniteur sur pied avec affichage portrait.	Moniteur sur pied avec affichage portrait.	세로형 디스플레이를 갖춘 플로어 스탠딩 모니터.	带有纵向显示屏的落地式显示器。	具有縱向顯示器的落地式顯示器。	Подни монитор са портретним дисплејом.	Напольный монитор с вертикальным экраном.	Portre ekranlı, yerde duran monitör.	Lattialla seisova näyttö pystynäytöllä.	Подов монитор с портретен дисплей.	Підлоговий монітор з портретним дисплеєм.	Standmonitor mit Hochformatanzeige.	Monitor de peu amb pantalla vertical.	Monitor da terra con display verticale.	縦長表示のフロアスタンド型モニター。	Ant grindų statomas monitorius su portretiniu ekranu.	شاشة عرض أرضية مع شاشة عرض عمودية.	Портреттік дисплейі бар едендік монитор.	Gulvstående monitor med portrettskjerm.	Floor-standing na monitor na may portrait na display.	पोर्ट्रेट डिस्प्ले के साथ फ़्लोर-स्टैंडिंग मॉनिटर।	จอภาพตั้งพื้นพร้อมจอแสดงผลแนวตั้ง	Monitor berdiri di lantai dengan tampilan potret.	იატაკზე დამდგარი მონიტორი პორტრეტული დისპლეით.	Grīdas monitors ar portreta displeju.	Màn hình đặt sàn có màn hình dọc.	Επιδαπέδια οθόνη με πορτραίτο.	Падлогавы манітор з партрэтным дысплеем.	Stojanový monitor s displejom na výšku.	Golvstående monitor med porträttdisplay.	مانیتور روی زمین با نمایشگر پرتره.
Compact portable monitor.	Compact portable monitor.	Kompakt hordozható monitor.	Compacte draagbare monitor.	Monitor portátil compacto.	Monitor portabil compact.	Kompaktowy monitor przenośny.	Kompaktní přenosný monitor.	Kompaktni prijenosni monitor.	Monitor portátil compacto.	Monitor portátil compacto.	Kompaktne kaasaskantav monitor.	Moniteur portable compact.	Moniteur portable compact.	컴팩트한 휴대용 모니터.	紧凑型便携式监视器。	緊湊型便攜式監視器。	Компактни преносиви монитор.	Компактный портативный монитор.	Kompakt taşınabilir monitör.	Kompakti kannettava näyttö.	Компактен преносим монитор.	Компактний портативний монітор.	Kompakter tragbarer Monitor.	Monitor portàtil compacte.	Monitor portatile compatto.	コンパクトなポータブルモニター。	Kompaktiškas nešiojamas monitorius.	شاشة محمولة مدمجة.	Ықшам портативті монитор.	Kompakt bærbar skjerm.	Compact na portable na monitor.	कॉम्पैक्ट पोर्टेबल मॉनिटर।	จอภาพแบบพกพาขนาดกะทัดรัด	Monitor portabel yang ringkas.	კომპაქტური პორტატული მონიტორი.	Kompakts portatīvais monitors.	Màn hình di động nhỏ gọn.	Συμπαγής φορητή οθόνη.	Кампактны партатыўны манітор.	Kompaktný prenosný monitor.	Kompakt bärbar bildskärm.	مانیتور قابل حمل جمع و جور.
Aquarium (ATX)	Aquarium case (ATX)	Gépház Aquarium (ATX)	Kast Aquarium (ATX)	Cajas Aquarium (ATX)	Carcasa Aquarium (ATX)	Obudowa Aquarium (ATX)	Pouzdro Aquarium (ATX)	Kutija Aquarium (ATX)	Gabinete Aquarium (ATX)	Torre Aquarium (ATX)	Arvutikorpus Aquarium (ATX)	Case Aquarium (ATX)	Boîtier Aquarium (ATX)	케이스 Aquarium (ATX)	机箱 Aquarium (ATX)	機箱 Aquarium (ATX)	Kućište Aquarium (ATX)	Корпус Aquarium (ATX)	Kasa Aquarium (ATX)	Kuori Aquarium (ATX)	Кутия Aquarium (ATX)	Бокс Aquarium (ATX)	Gehäuse Aquarium (ATX)	Caixa Aquarium (ATX)	Scocca Aquarium (ATX)	場合 Aquarium (ATX)	Korpusas Aquarium (ATX)	قضية Aquarium (ATX)	Корпус Aquarium (ATX)	Kabinett Aquarium (ATX)	Kaso Aquarium (ATX)	मामला Aquarium (ATX)	เคส Aquarium (ATX)	Case Aquarium (ATX)	ქეისი Aquarium (ATX)	Korpuss Aquarium (ATX)	Case Aquarium (ATX)	Κουτί Aquarium (ATX)	Справа Aquarium (ATX)	Púzdro Aquarium (ATX)	Chassi Aquarium (ATX)	کیس Aquarium (ATX)
Downloading... {0}%	Downloading... {0}%	Letöltés... {0}%	Bezig met downloaden... {0}%	Descargando... {0}%	Se descarcă... {0}%	Pobieranie... {0}%	Stahování... {0} %	Preuzimanje... {0}%	Baixando... {0}%	A descarregar... {0}%	Allalaadimine... {0}%	Téléchargement... {0} %	Téléchargement... {0} %	다운로드 중... {0}%	正在下载...{0}%	正在下載...{0}%	Преузимање... {0}%	Скачивание... {0}%	İndiriliyor... %{0}	Ladataan... {0}%	Изтегля се... {0}%	Завантаження... {0}%	Herunterladen... {0}%	S'està baixant... {0}%	Download in corso... {0}%	ダウンロード中... {0}%	Atsisiunčiama... {0}%	جارٍ التنزيل... {0}%	Жүктеп алынуда... {0}%	Laster ned ... {0}%	Dina-download... {0}%	डाउनलोड हो रहा है... {0}%	กำลังดาวน์โหลด... {0}%	Mengunduh... {0}%	მიმდინარეობს ჩამოტვირთვა... {0}%	Notiek lejupielāde... {0}%	Đang tải xuống... {0}%	Λήψη... {0}%	Ідзе загрузка... {0}%	Sťahuje sa... {0} %	Laddar ner... {0}%	در حال بارگیری... {0}%
Ascending	Ascending	Növekvő	Oplopend	Ascendente	Crescător	Rosnąco	Vzestupně	Uzlazno	Ascendente	Ascendente	Kasvav	Ascendant	Ascendant	오름차순	上升	上升	Узлазно	По возрастанию	Artan	Nouseva	Възходящ	За зростанням	Aufsteigend	Ascendent	Ascendente	昇順	Didėjantis	تصاعدي	Өсу	Stigende	Paakyat	आरोही	จากน้อยไปมาก	Naik	აღმავალი	Augošā	Tăng dần	Αύξουσα	Па ўзрастанні	Vzostupne	Stigande	صعودی
Descending	Descending	Csökkenő	Aflopend	Descendente	Descrescătoare	Malejąco	Sestupně	Silazno	Descendente	Descendente	Langevalt	Descendant	Descendant	내림차순	降序	降序	Силазно	По убыванию	Azalan	Laskeva	Спускане	Спускається	Absteigend	Descendent	Discendente	降順	Mažėjantis	تنازلي	Кему	Synkende	Pababa	अवरोही	จากมากไปน้อย	Menurun	დაღმავალი	Dilstoša	Giảm dần	Φθίνουσα	Па сыходзе	Zostupne	Fallande	نزولی
Compiled: {0}	Compiled: {0}	Lefordítva: {0}	Samengesteld: {0}	Compilado: {0}	Compilat: {0}	Skompilowano: {0}	Zkompilováno: {0}	Sastavljeno: {0}	Compilado: {0}	Compilado: {0}	Koostatud: {0}	Compilé : {0}	Compilé : {0}	컴파일됨: {0}	已编译：{0}	已編譯：{0}	Састављено: {0}	Собрано: {0}	Derlendi: {0}	Käännetty: {0}	Компилиран: {0}	Складено: {0}	Kompiliert: {0}	Compilat: {0}	Compilato: {0}	コンパイル済み: {0}	Sudaryta: {0}	مجمعة: {0}	Құрылған: {0}	Kompilert: {0}	Naipon: {0}	संकलित: {0}	เรียบเรียง: {0}	Disusun: {0}	შედგენილი: {0}	Sastādīts: {0}	Đã biên soạn: {0}	Μεταγλώττιση: {0}	Скампілявана: {0}	Kompilované: {0}	Sammanställd: {0}	گردآوری شده: {0}
Could not load icon: {0}	Could not load icon: {0}	Nem sikerült betölteni az ikont: {0}	Kan pictogram niet laden: {0}	No se pudo cargar el icono: {0}	Nu s-a putut încărca pictograma: {0}	Nie można załadować ikony: {0}	Nelze načíst ikonu: {0}	Nije moguće učitati ikonu: {0}	Não foi possível carregar o ícone: {0}	Não foi possível carregar o ícone: {0}	Ikooni ei saanud laadida: {0}	Impossible de charger l'icône : {0}	Impossible de charger l'icône : {0}	아이콘을 로드할 수 없습니다: {0}	无法加载图标：{0}	無法載入圖示：{0}	Није могуће учитати икону: {0}	Не удалось загрузить значок: {0}	Simge yüklenemedi: {0}	Ei voitu ladata kuvaketta: {0}	Иконата не можа да се зареди: {0}	Не вдалося завантажити значок: {0}	Symbol konnte nicht geladen werden: {0}	No s'ha pogut carregar la icona: {0}	Impossibile caricare l'icona: {0}	アイコンを読み込めませんでした: {0}	Nepavyko įkelti piktogramos: {0}	تعذر تحميل الرمز: {0}	Белгішені жүктеу мүмкін емес: {0}	Kunne ikke laste ikonet: {0}	Hindi ma-load ang icon: {0}	आइकन लोड नहीं हो सका: {0}	ไม่สามารถโหลดไอคอน: {0}	Tidak dapat memuat ikon: {0}	ხატულა ვერ ჩაიტვირთა: {0}	Nevarēja ielādēt ikonu: {0}	Không thể tải biểu tượng: {0}	Δεν ήταν δυνατή η φόρτωση του εικονιδίου: {0}	Не атрымалася загрузіць значок: {0}	Ikona sa nepodarilo načítať: {0}	Det gick inte att ladda ikonen: {0}	نماد بارگیری نشد: {0}
Assign the icon picker panel in the inspector.	Assign the icon picker panel in the inspector.	Rendelje hozzá az ikonválasztó panelt az ellenőrzőben.	Wijs het pictogramkiezerpaneel toe in het infovenster.	Asigne el panel selector de iconos en el inspector.	Atribuiți panoul de selectare a pictogramelor în inspector.	Przypisz panel wyboru ikon w inspektorze.	Přiřaďte panel pro výběr ikon v inspektoru.	Dodijelite panel birača ikona u inspektoru.	Atribua o painel seletor de ícones no inspetor.	Atribua o painel seletor de ícones no inspetor.	Määrake inspektoris ikoonivalija paneel.	Attribuez le panneau de sélection d'icônes dans l'inspecteur.	Attribuez le panneau de sélection d'icônes dans l'inspecteur.	인스펙터에서 아이콘 선택기 패널을 할당합니다.	在检查器中分配图标选择器面板。	在檢查器中指派圖示選擇器面板。	Доделите панел за бирање икона у инспектору.	Назначьте панель выбора значка в инспекторе.	Denetleyicide simge seçici panelini atayın.	Määritä kuvakevalitsin paneeli asetuksiin.	Задайте панела за избор на икони в инспектора.	Призначте панель вибору піктограм в інспекторі.	Weisen Sie das Symbolauswahlfeld im Inspektor zu.	Assigna el tauler de selecció d'icones a l'inspector.	Assegna il pannello di selezione delle icone nell'ispettore.	インスペクターでアイコンピッカーパネルを割り当てます。	Inspektoriuje priskirkite piktogramų rinkiklio skydelį.	قم بتعيين لوحة منتقي الأيقونات في المفتش.	Инспектордағы белгішені таңдау панелін тағайындаңыз.	Tilordne ikonvelgerpanelet i inspektøren.	Italaga ang panel ng tagapili ng icon sa inspektor.	इंस्पेक्टर में आइकन पिकर पैनल असाइन करें।	กำหนดแผงตัวเลือกไอคอนในตัวตรวจสอบ	Tetapkan panel pemilih ikon di inspektur.	მიანიჭეთ ინსპექტორში ხატის ამომრჩევი პანელი.	Piešķiriet ikonu atlasītāja paneli inspektorā.	Gán bảng chọn biểu tượng trong thanh tra.	Αντιστοιχίστε τον πίνακα επιλογής εικονιδίων στον επιθεωρητή.	Прызначце панэль выбару значкоў у інспектары.	Priraďte panel na výber ikon v inšpektorovi.	Tilldela ikonväljarpanelen i inspektören.	پانل انتخاب نماد را در بازرس اختصاص دهید.
Documentation language: {0}	Documentation language: {0}	A dokumentáció nyelve: {0}	Documentatietaal: {0}	Idioma de la documentación: {0}	Limba documentației: {0}	Język dokumentacji: {0}	Jazyk dokumentace: {0}	Jezik dokumentacije: {0}	Idioma da documentação: {0}	Idioma da documentação: {0}	Dokumentatsiooni keel: {0}	Langue de la documentation : {0}	Langue de la documentation : {0}	문서 언어: {0}	文档语言：{0}	文檔語言：{0}	Језик документације: {0}	Язык документации: {0}	Dokümantasyon dili: {0}	Dokumentaation kieli: {0}	Език на документацията: {0}	Мова документації: {0}	Dokumentationssprache: {0}	Idioma de la documentació: {0}	Lingua della documentazione: {0}	ドキュメント言語: {0}	Dokumentų kalba: {0}	لغة التوثيق: {0}	Құжаттау тілі: {0}	Dokumentasjonsspråk: {0}	Wika ng dokumentasyon: {0}	दस्तावेज़ीकरण भाषा: {0}	ภาษาเอกสาร: {0}	Bahasa dokumentasi: {0}	დოკუმენტაციის ენა: {0}	Dokumentācijas valoda: {0}	Ngôn ngữ tài liệu: {0}	Γλώσσα τεκμηρίωσης: {0}	Мова дакументацыі: {0}	Jazyk dokumentácie: {0}	Dokumentationsspråk: {0}	زبان اسناد: {0}
Search in Oggle...	Search in Oggle...	Keresés a Oggle-ben...	Zoeken in Oggle...	Buscar en Oggle...	Caută în Oggle...	Szukaj w Oggle...	Hledat v Oggle...	Traži u Oggle...	Pesquise em Oggle...	Pesquise em Oggle...	Otsi Oggle...	Rechercher dans Oggle...	Rechercher dans Oggle...	Oggle에서 검색...	在 Oggle 中搜索...	在 Oggle 中搜尋...	Тражи у Oggle...	Поиск в Oggle...	Oggle'de ara...	Hae Oggle...	Търсене в Oggle...	Шукати в Oggle...	Suche in Oggle...	Cerca a Oggle...	Cerca in Oggle...	Oggleで検索...	Ieškokite Oggle...	ابحث في Oggle...	Іздеу Oggle...	Søk i Oggle...	Maghanap sa Oggle...	Oggle में खोजें...	ค้นหาใน Oggle...	Cari di Oggle...	ძიება Oggle-ში...	Meklēt Oggle...	Tìm kiếm trong Oggle...	Αναζήτηση στο Oggle...	Шукаць у Oggle...	Hľadajte v Oggle...	Sök i Oggle...	جستجو در Oggle...
User	User	Felhasználó	Gebruiker	Usuario	Utilizator	Użytkownik	Uživatel	Korisnik	Usuário	Utilizador	Kasutaja	Utilisateur	Utilisateur	사용자	用户	用戶	Корисник	Пользователь	Kullanıcı	Käyttäjä	Потребител	Користувач	Benutzer	Usuari	Utente	ユーザー	Vartotojas	المستخدم	Пайдаланушы	Bruker	Gumagamit	उपयोगकर्ता	ผู้ใช้	Pengguna	მომხმარებელი	Lietotājs	Người dùng	Χρήστης	Карыстальнік	Používateľ	Användare	کاربر
Time: {0}s	Time: {0}s	Idő: {0}s	Tijd: {0}s	Tiempo: {0}s	Timp: {0} s	Czas: {0}s	Čas: {0}s	Vrijeme: {0}s	Tempo: {0}s	Tempo: {0}s	Aeg: {0} s	Durée : {0} s	Durée : {0} s	시간: {0}초	时间：{0}秒	時間：{0}秒	Време: {0}с	Время: {0} с	Zaman: {0}s	Aika: {0} s	Час: {0} сек	Час: {0} с	Zeit: {0}s	Temps: {0} s	Ora: {0}s	時間: {0}秒	Laikas: {0} sek	الوقت: {0}ث	Уақыты: {0} с	Tid: {0}s	Oras: {0}s	समय: {0}से	เวลา: {0} วินาที	Waktu: {0}dtk	დრო: {0}წმ	Laiks: {0} s	Thời gian: {0} giây	Χρόνος: {0}s	Час: {0} с	Čas: {0} s	Tid: {0}s	زمان: {0}s
Type: {0}	Type: {0}	Típus: {0}	Type: {0}	Tipo: {0}	Tip: {0}	Wpisz: {0}	Typ: {0}	Vrsta: {0}	Tipo: {0}	Tipo: {0}	Tüüp: {0}	Type : {0}	Type : {0}	유형: {0}	输入：{0}	輸入：{0}	Тип: {0}	Тип: {0}	Tür: {0}	Tyyppi: {0}	Тип: {0}	Тип: {0}	Typ: {0}	Tipus: {0}	Digita: {0}	タイプ: {0}	Tipas: {0}	النوع: {0}	Түрі: {0}	Type: {0}	Uri: {0}	प्रकार: {0}	ประเภท: {0}	Jenis: {0}	ტიპი: {0}	Veids: {0}	Loại: {0}	Τύπος: {0}	Увядзіце: {0}	Typ: {0}	Typ: {0}	نوع: {0}
None	None	Nincs	Geen	Ninguno	Niciuna	Brak	Žádný	Ništa	Nenhum	Nenhum	Pole	Aucun	Aucun	없음	无	無	Нема	Нет	Yok	Ei mitään	Няма	Жодного	Keine	Cap	Nessuno	なし	Nėra	لا شيء	Жоқ	Ingen	Wala	कोई नहीं	ไม่มี	Tidak ada	არცერთი	Nav	Không có	Κανένα	Ніводнага	Žiadne	Inga	هیچ کدام
Size	Size	Méret	Grootte	Tamaño	Dimensiune	Rozmiar	Velikost	Veličina	Tamanho	Tamanho	Suurus	Taille	Taille	사이즈	尺寸	尺寸	Величина	Размер	Boyut	Koko	Размер	Розмір	Größe	Talla	Dimensioni	サイズ	Dydis	الحجم	Өлшемі	Str	Sukat	आकार	ขนาด	Ukuran	ზომა	Izmērs	Kích thước	Μέγεθος	Памер	Veľ	Storlek	اندازه
FOV	Field of view	Látómező	Gezichtsveld	Campo de visión	Câmp de vedere	Pole widzenia	Zorné pole	Vidno polje	Campo de visão	Campo de visão	Vaateväli	Champ de vision	Champ de vision	시야	视野	視野	Видно поље	Поле зрения	Görüş alanı	Näkökenttä	Зрително поле	Поле зору	Sichtfeld	Camp de visió	Campo visivo	視野	Matymo laukas	مجال الرؤية	Көру алаңы	Synsfelt	Larangan ng pananaw	देखने का क्षेत्र	สาขาการมองเห็น	Bidang pandang	ხედვის ველი	Skata lauks	Trường nhìn	Οπτικό πεδίο	Поле зроку	Zorné pole	Synfält	میدان دید
No permission to open the file.	No permission to open the file.	Nincs engedély a fájl megnyitásához.	Geen toestemming om het bestand te openen.	Sin permiso para abrir el archivo.	Fără permisiunea de a deschide fișierul.	Brak uprawnień do otwarcia pliku.	Žádné oprávnění k otevření souboru.	Nema dozvole za otvaranje datoteke.	Sem permissão para abrir o arquivo.	Sem permissão para abrir o ficheiro.	Puudub luba faili avamiseks.	Aucune autorisation pour ouvrir le fichier.	Aucune autorisation pour ouvrir le fichier.	파일을 열 수 있는 권한이 없습니다.	没有打开文件的权限。	沒有開啟檔案的權限。	Нема дозволе за отварање датотеке.	Нет разрешения на открытие файла.	Dosyayı açma izniniz yok.	Ei oikeutta avata tiedostoa.	Няма разрешение за отваряне на файла.	Немає дозволу на відкриття файлу.	Keine Berechtigung zum Öffnen der Datei.	No hi ha permís per obrir el fitxer.	Nessuna autorizzazione per aprire il file.	ファイルを開く権限がありません。	Nėra leidimo atidaryti failą.	لا يوجد إذن لفتح الملف.	Файлды ашуға рұқсат жоқ.	Ingen tillatelse til å åpne filen.	Walang pahintulot na buksan ang file.	फ़ाइल खोलने की अनुमति नहीं.	ไม่มีสิทธิ์ในการเปิดไฟล์	Tidak ada izin untuk membuka file.	ფაილის გახსნის ნებართვა არ არის.	Nav atļaujas atvērt failu.	Không có quyền mở tập tin.	Δεν υπάρχει άδεια για άνοιγμα του αρχείου.	Няма дазволу на адкрыццё файла.	Žiadne povolenie na otvorenie súboru.	Ingen behörighet att öppna filen.	مجوزی برای باز کردن فایل وجود ندارد.
Import failed! An error occured while loading the file, please make sure the file version is 1.7.0 and above.	Import failed. Make sure the file was saved in game version 1.7.0 or later.	Az importálás sikertelen. Győződjön meg arról, hogy a fájlt a játék 1.7.0 vagy újabb verziójában mentette.	Importeren mislukt. Zorg ervoor dat het bestand is opgeslagen in spelversie 1.7.0 of hoger.	Error en la importación. Asegúrate de que el archivo se haya guardado en la versión 1.7.0 o posterior del juego.	Importul a eșuat. Asigurați-vă că fișierul a fost salvat în versiunea de joc 1.7.0 sau o versiune ulterioară.	Import nie powiódł się. Upewnij się, że plik został zapisany w wersji gry 1.7.0 lub nowszej.	Import se nezdařil. Ujistěte se, že soubor byl uložen ve verzi hry 1.7.0 nebo novější.	Uvoz nije uspio. Provjerite je li datoteka sačuvana u verziji igre 1.7.0 ili novijoj.	Falha na importação. Certifique-se de que o arquivo foi salvo na versão 1.7.0 do jogo ou posterior.	Falha na importação. Certifique-se de que o ficheiro foi guardado na versão 1.7.0 do jogo ou posterior.	Import ebaõnnestus. Veenduge, et fail oleks salvestatud mängu versioonis 1.7.0 või uuemas.	L'importation a échoué. Assurez-vous que le fichier a été enregistré dans la version du jeu 1.7.0 ou ultérieure.	L'importation a échoué. Assurez-vous que le fichier a été enregistré dans la version du jeu 1.7.0 ou ultérieure.	가져오기에 실패했습니다. 게임 버전 1.7.0 이상에서 파일이 저장되었는지 확인하세요.	导入失败。确保该文件是在游戏版本 1.7.0 或更高版本中保存的。	導入失敗。確保該檔案是在遊戲版本 1.7.0 或更高版本中儲存的。	Увоз није успео. Проверите да ли је датотека сачувана у верзији игре 1.7.0 или новијој.	Не удалось импортировать файл. Убедитесь, что он сохранён в версии игры 1.7.0 или новее.	İçe aktarma başarısız oldu. Dosyanın oyunun 1.7.0 veya sonraki sürümünde kaydedildiğinden emin olun.	Tuonti epäonnistui. Varmista, että tiedosto on tallennettu peliversioon 1.7.0 tai uudempaan.	Импортирането е неуспешно. Уверете се, че файлът е записан във версия на играта 1.7.0 или по-нова.	Помилка імпорту. Переконайтеся, що файл збережено в грі версії 1.7.0 або новішої.	Import fehlgeschlagen. Stellen Sie sicher, dass die Datei in der Spielversion 1.7.0 oder höher gespeichert wurde.	La importació ha fallat. Assegureu-vos que el fitxer s'hagi desat a la versió del joc 1.7.0 o posterior.	Importazione non riuscita. Assicurati che il file sia stato salvato nella versione del gioco 1.7.0 o successiva.	インポートに失敗しました。ファイルがゲーム バージョン 1.7.0 以降で保存されていることを確認してください。	Importuoti nepavyko. Įsitikinkite, kad failas buvo išsaugotas žaidimo 1.7.0 ar naujesnėje versijoje.	فشل الاستيراد. تأكد من حفظ الملف في إصدار اللعبة 1.7.0 أو الأحدث.	Импорттау орындалмады. Файлдың ойын 1.7.0 немесе одан кейінгі нұсқасында сақталғанына көз жеткізіңіз.	Import mislyktes. Sørg for at filen ble lagret i spillversjon 1.7.0 eller nyere.	Nabigo ang pag-import. Tiyaking na-save ang file sa bersyon ng laro 1.7.0 o mas bago.	आयात विफल. सुनिश्चित करें कि फ़ाइल गेम संस्करण 1.7.0 या उसके बाद के संस्करण में सहेजी गई थी।	การนำเข้าล้มเหลว ตรวจสอบให้แน่ใจว่าไฟล์ได้รับการบันทึกในเกมเวอร์ชัน 1.7.0 หรือใหม่กว่า	Impor gagal. Pastikan file disimpan di game versi 1.7.0 atau lebih baru.	იმპორტი ვერ მოხერხდა. დარწმუნდით, რომ ფაილი შენახულია თამაშის 1.7.0 ან უფრო ახალ ვერსიაში.	Importēšana neizdevās. Pārliecinieties, vai fails ir saglabāts spēles versijā 1.7.0 vai jaunākā versijā.	Nhập không thành công. Đảm bảo tệp đã được lưu trong phiên bản trò chơi 1.7.0 trở lên.	Η εισαγωγή απέτυχε. Βεβαιωθείτε ότι το αρχείο έχει αποθηκευτεί στην έκδοση του παιχνιδιού 1.7.0 ή νεότερη.	Памылка імпарту. Пераканайцеся, што файл быў захаваны ў гульні версіі 1.7.0 або больш позняй.	Import zlyhal. Uistite sa, že súbor bol uložený vo verzii hry 1.7.0 alebo novšej.	Import misslyckades. Se till att filen har sparats i spelversion 1.7.0 eller senare.	واردات انجام نشد. مطمئن شوید که فایل در نسخه 1.7.0 یا بالاتر بازی ذخیره شده است.
Preview	Preview	Előnézet	Voorbeeld	Vista previa	Previzualizare	Podgląd	Náhled	Pregled	Visualização	Visualização	Eelvaade	Aperçu	Aperçu	미리보기	预览	預覽	Преглед	Предпросмотр	Önizleme	Esikatselu	Преглед	Попередній перегляд	Vorschau	Vista prèvia	Anteprima	プレビュー	Peržiūra	معاينة	Алдын ала қарау	Forhåndsvisning	Silipin	पूर्वावलोकन	ดูตัวอย่าง	Pratinjau	გადახედვა	Priekšskatījums	Xem trước	Προεπισκόπηση	Папярэдні прагляд	Náhľad	Förhandsvisning	پیش نمایش
Run code	Run code	Futtassa a kódot	Voer code uit	Ejecutar código	Cod de rulare	Uruchom kod	Spustit kód	Pokreni kod	Execute o código	Execute o código	Käivita kood	Exécuter le code	Exécuter le code	실행 코드	运行代码	運行程式碼	Покрени код	Запустить	Kodu çalıştır	Suorita koodi	Изпълнете код	Код запуску	Code ausführen	Codi d'execució	Esegui il codice	コードを実行する	Vykdykite kodą	تشغيل الكود	Іске қосу коды	Kjør kode	Patakbuhin ang code	कोड चलाएँ	รันโค้ด	Jalankan kode	გაშვების კოდი	Palaist kodu	Chạy mã	Κωδικός εκτέλεσης	Код запуску	Spustite kód	Kör kod	کد اجرا
Username	Username	Felhasználónév	Gebruikersnaam	Nombre de usuario	Nume de utilizator	Nazwa użytkownika	Uživatelské jméno	Korisničko ime	Nome de usuário	Nome de utilizador	Kasutajanimi	Nom d’utilisateur	Nom d’utilisateur	사용자 이름	用户名	使用者名稱	Корисничко име	Имя пользователя	Kullanıcı adı	Käyttäjänimi	Потребителско име	Ім’я користувача	Benutzername	Nom d’usuari	Nome utente	ユーザー名	Naudotojo vardas	اسم المستخدم	Пайдаланушы аты	Brukernavn	Pangalan ng gumagamit	उपयोगकर्ता नाम	ชื่อผู้ใช้	Nama pengguna	მომხმარებლის სახელი	Lietotājvārds	Tên người dùng	Όνομα χρήστη	Імя карыстальніка	Používateľské meno	Användarnamn	نام کاربری
Email	Email	E-mail	E-mail	Correo electrónico	E-mail	E-mail	E-mail	E-pošta	E-mail	E-mail	E-post	Adresse e-mail	Adresse e-mail	이메일	电子邮箱	電子郵件	Е-пошта	Электронная почта	E-posta	Sähköposti	Имейл	Електронна пошта	E-Mail	Correu electrònic	E-mail	メールアドレス	El. paštas	البريد الإلكتروني	Электрондық пошта	E-post	Email	ईमेल	อีเมล	Email	ელფოსტა	E-pasts	Email	Email	Электронная пошта	E-mail	E-post	ایمیل
Enter code	Enter code	Kód megadása	Voer de code in	Introduce el código	Introdu codul	Wpisz kod	Zadejte kód	Unesite kod	Digite o código	Introduza o código	Sisesta kood	Saisissez le code	Saisissez le code	코드 입력	输入验证码	輸入驗證碼	Унесите код	Введите код	Kodu girin	Anna koodi	Въведете кода	Введіть код	Code eingeben	Introdueix el codi	Inserisci il codice	コードを入力	Įveskite kodą	أدخل الرمز	Кодты енгізіңіз	Skriv inn kode	Ilagay ang code	कोड दर्ज करें	ป้อนรหัส	Masukkan kode	შეიყვანეთ კოდი	Ievadiet kodu	Nhập mã	Εισαγάγετε τον κωδικό	Увядзіце код	Zadajte kód	Ange kod	کد را وارد کنید
Search saves...	Search saves...	Mentések keresése...	Opgeslagen spellen zoeken...	Buscar partidas guardadas...	Caută salvări...	Szukaj zapisów...	Hledat uložené hry...	Pretraži sačuvane igre...	Buscar jogos salvos...	Procurar jogos guardados...	Otsi salvestusi...	Rechercher des sauvegardes...	Rechercher des sauvegardes...	저장 파일 검색...	搜索存档...	搜尋存檔...	Претражи сачуване игре...	Поиск сохранений...	Kayıtları ara...	Etsi tallennuksia...	Търсене на запазени игри...	Пошук збережень...	Spielstände suchen...	Cerca partides desades...	Cerca salvataggi...	セーブデータを検索...	Ieškoti išsaugojimų...	ابحث في الألعاب المحفوظة...	Сақтауларды іздеу...	Søk i lagrede spill...	Maghanap ng mga save...	सेव की गई गेम खोजें...	ค้นหาไฟล์บันทึก...	Cari simpanan...	შენახული თამაშების ძიება...	Meklēt saglabātās spēles...	Tìm bản lưu...	Αναζήτηση αποθηκεύσεων...	Пошук захаванняў...	Hľadať uložené hry...	Sök sparade spel...	جستجوی بازی‌های ذخیره‌شده...
Rotating Display Stand	Rotating Display Stand	Forgó bemutatóállvány	Draaibaar presentatiestatief	Expositor giratorio	Stand de prezentare rotativ	Obrotowa platforma ekspozycyjna	Otočný prezentační stojan	Rotirajuće postolje	Suporte giratório de exposição	Suporte giratório de exposição	Pöörlev esitlusplatvorm	Présentoir rotatif	Présentoir rotatif	회전 전시대	旋转展示台	旋轉展示台	Ротирајуће постоље	Вращающийся стенд	Döner teşhir standı	Pyörivä esittelyteline	Въртящ се изложбен стенд	Обертовий стенд	Drehbarer Präsentationsständer	Expositor giratori	Espositore girevole	回転展示台	Sukamas demonstravimo stovas	حامل عرض دوّار	Айналмалы көрме тұғыры	Roterende utstillingsstativ	Umiikot na display stand	घूमने वाला प्रदर्शन स्टैंड	แท่นโชว์แบบหมุน	Dudukan pajangan berputar	მბრუნავი სადემონსტრაციო სტენდი	Rotējošs demonstrācijas statīvs	Bệ trưng bày xoay	Περιστρεφόμενη βάση προβολής	Паваротны стэнд	Otočný prezentačný stojan	Roterande utställningsstativ	پایه نمایش چرخان
Motorized rotating display platform.	Motorized rotating display platform.	Motoros forgó platform tárgyak bemutatásához.	Gemotoriseerd draaiplateau om voorwerpen te presenteren.	Plataforma expositora giratoria motorizada.	Platformă rotativă motorizată pentru expunere.	Napędzana silnikiem obrotowa platforma do prezentowania przedmiotów.	Motorová otočná platforma pro vystavování předmětů.	Motorizirana rotirajuća platforma za izlaganje.	Plataforma giratória motorizada para exposição.	Plataforma giratória motorizada para exposição.	Mootoriga pöörlev platvorm esemete eksponeerimiseks.	Plateforme de présentation rotative motorisée.	Plateforme de présentation rotative motorisée.	물건을 전시하는 전동 회전 플랫폼입니다.	电动旋转展示平台。	電動旋轉展示平台。	Моторизована ротирајућа платформа за излагање.	Моторизованная вращающаяся платформа для демонстрации предметов.	Nesneleri sergilemek için motorlu döner platform.	Moottoroitu pyörivä alusta esineiden esittelyyn.	Моторизирана въртяща се платформа за представяне на предмети.	Моторизована обертова платформа для демонстрації предметів.	Motorisierte Drehplattform zur Präsentation von Gegenständen.	Plataforma d’exposició giratòria motoritzada.	Piattaforma espositiva girevole motorizzata.	展示用の電動回転台。	Motorizuota sukama platforma daiktams demonstruoti.	منصة عرض دوّارة تعمل بمحرك.	Заттарды көрсетуге арналған моторлы айналмалы платформа.	Motordrevet roterende plattform for utstilling av gjenstander.	Platapormang de-motor na umiikot para sa pagpapakita ng mga bagay.	वस्तुओं को प्रदर्शित करने के लिए मोटरचालित घूमने वाला मंच।	แท่นจัดแสดงแบบหมุนที่ขับเคลื่อนด้วยมอเตอร์	Platform pajangan berputar dengan penggerak motor.	ძრავით მბრუნავი პლატფორმა ნივთების წარმოსაჩენად.	Motorizēta rotējoša platforma priekšmetu demonstrēšanai.	Bệ trưng bày xoay có động cơ.	Μηχανοκίνητη περιστρεφόμενη πλατφόρμα παρουσίασης αντικειμένων.	Матарызаваная паваротная платформа для дэманстрацыі прадметаў.	Motorizovaná otočná platforma na vystavovanie predmetov.	Motordriven roterande plattform för visning av föremål.	سکوی نمایش چرخان با موتور.
Account	Account	Fiók	Account	Cuenta	Cont	Konto	Účet	Račun	Conta	Conta	Konto	Compte	Compte	계정	账户	帳號	Налог	Аккаунт	Hesap	Tili	Акаунт	Обліковий запис	Konto	Compte	Account	アカウント	Paskyra	الحساب	Тіркелгі	Konto	Account	खाता	บัญชี	Akun	ანგარიში	Konts	Tài khoản	Λογαριασμός	Уліковы запіс	Účet	Konto	حساب کاربری
Saves	Saves	Mentések	Opgeslagen spellen	Partidas guardadas	Salvări	Zapisy	Uložené hry	Sačuvane igre	Jogos salvos	Jogos guardados	Salvestused	Sauvegardes	Sauvegardes	저장 파일	存档	存檔	Сачуване игре	Сохранения	Kayıtlar	Tallennukset	Запазени игри	Збереження	Spielstände	Partides desades	Salvataggi	セーブデータ	Išsaugojimai	الألعاب المحفوظة	Сақтаулар	Lagrede spill	Mga save	सेव किए गए गेम	ไฟล์บันทึก	Simpanan	შენახული თამაშები	Saglabātās spēles	Bản lưu	Αποθηκεύσεις	Захаванні	Uložené hry	Sparade spel	بازی‌های ذخیره‌شده
Resend	Resend	Újraküldés	Opnieuw verzenden	Reenviar	Retrimite	Wyślij ponownie	Odeslat znovu	Pošalji ponovo	Reenviar	Reenviar	Saada uuesti	Renvoyer	Renvoyer	다시 보내기	重新发送	重新傳送	Пошаљи поново	Отправить снова	Yeniden gönder	Lähetä uudelleen	Изпрати отново	Надіслати знову	Erneut senden	Torna a enviar	Invia di nuovo	再送信	Siųsti dar kartą	إعادة الإرسال	Қайта жіберу	Send på nytt	Ipadala muli	फिर भेजें	ส่งอีกครั้ง	Kirim ulang	ხელახლა გაგზავნა	Sūtīt vēlreiz	Gửi lại	Επανάληψη αποστολής	Адправіць зноў	Odoslať znova	Skicka igen	ارسال دوباره
Save #{0}	Save #{0}	Mentés #{0}	Opgeslagen spel #{0}	Partida guardada n.º {0}	Salvare #{0}	Zapis #{0}	Uložená hra č. {0}	Sačuvana igra #{0}	Jogo salvo nº {0}	Jogo guardado n.º {0}	Salvestus nr {0}	Sauvegarde n° {0}	Sauvegarde n° {0}	저장 파일 #{0}	存档 #{0}	存檔 #{0}	Сачувана игра #{0}	Сохранение №{0}	Kayıt #{0}	Tallennus #{0}	Запазена игра №{0}	Збереження №{0}	Spielstand Nr. {0}	Partida desada núm. {0}	Salvataggio n. {0}	セーブデータ #{0}	Išsaugojimas Nr. {0}	اللعبة المحفوظة رقم {0}	Сақтау №{0}	Lagret spill nr. {0}	Save #{0}	सेव किया गया गेम #{0}	ไฟล์บันทึก #{0}	Simpanan #{0}	შენახული თამაში №{0}	Saglabātā spēle Nr. {0}	Bản lưu #{0}	Αποθήκευση #{0}	Захаванне №{0}	Uložená hra č. {0}	Sparat spel nr {0}	بازی ذخیره‌شده شماره {0}
Could not load saves. Try again.	Could not load saves. Try again.	Nem sikerült betölteni a mentéseket. Próbáld újra.	De opgeslagen spellen konden niet worden geladen. Probeer het opnieuw.	No se pudieron cargar las partidas guardadas. Inténtalo de nuevo.	Salvările nu au putut fi încărcate. Încearcă din nou.	Nie udało się wczytać zapisów. Spróbuj ponownie.	Uložené hry se nepodařilo načíst. Zkuste to znovu.	Sačuvane igre nije moguće učitati. Pokušajte ponovo.	Não foi possível carregar os jogos salvos. Tente novamente.	Não foi possível carregar os jogos guardados. Tente novamente.	Salvestuste laadimine ebaõnnestus. Proovi uuesti.	Impossible de charger les sauvegardes. Réessayez.	Impossible de charger les sauvegardes. Réessayez.	저장 파일을 불러오지 못했습니다. 다시 시도하세요.	无法加载存档，请重试。	無法載入存檔，請重試。	Није могуће учитати сачуване игре. Покушајте поново.	Не удалось загрузить сохранения. Попробуйте ещё раз.	Kayıtlar yüklenemedi. Tekrar deneyin.	Tallennuksia ei voitu ladata. Yritä uudelleen.	Запазените игри не могат да се заредят. Опитайте отново.	Не вдалося завантажити збереження. Спробуйте ще раз.	Die Spielstände konnten nicht geladen werden. Versuche es erneut.	No s’han pogut carregar les partides desades. Torna-ho a provar.	Impossibile caricare i salvataggi. Riprova.	セーブデータを読み込めませんでした。もう一度お試しください。	Nepavyko įkelti išsaugojimų. Bandykite dar kartą.	تعذر تحميل الألعاب المحفوظة. حاول مرة أخرى.	Сақтауларды жүктеу мүмкін болмады. Қайталап көріңіз.	Kunne ikke laste lagrede spill. Prøv igjen.	Hindi ma-load ang mga save. Subukan muli.	सेव किए गए गेम लोड नहीं हो सके। फिर कोशिश करें।	ไม่สามารถโหลดไฟล์บันทึกได้ โปรดลองอีกครั้ง	Tidak dapat memuat simpanan. Coba lagi.	შენახული თამაშები ვერ ჩაიტვირთა. სცადეთ ხელახლა.	Neizdevās ielādēt saglabātās spēles. Mēģiniet vēlreiz.	Không thể tải các bản lưu. Hãy thử lại.	Δεν ήταν δυνατή η φόρτωση των αποθηκεύσεων. Δοκιμάστε ξανά.	Не ўдалося загрузіць захаванні. Паспрабуйце яшчэ раз.	Uložené hry sa nepodarilo načítať. Skúste to znova.	Kunde inte läsa in sparade spel. Försök igen.	بارگیری بازی‌های ذخیره‌شده ممکن نشد. دوباره تلاش کنید.
Ready PC	Ready PC	Kész PC	Kant-en-klare pc	PC listos	PC-uri gata	Gotowe PC	Hotové PC	Gotovi PC	PCs prontos	PCs prontos	Valmis arvuti	PC prêts	PC prêts	완제품 PC	整机	整機	Готови рачунари	Готовые ПК	Hazır PC	Valmiit tietokoneet	Готови компютри	Готові ПК	Fertig-PCs	PC llestos	PC pronti	完成品PC	Paruošti kompiuteriai	حواسيب جاهزة	Дайын ДК	Ferdige PC-er	Handang PC	तैयार पीसी	พีซีสำเร็จรูป	PC siap pakai	მზა კომპიუტერები	Gatavi datori	PC dựng sẵn	Έτοιμα PC	Гатовыя ПК	Hotové PC	Färdiga datorer	رایانه‌های آماده
Ready Miner	Ready Miner	Kész bányász	Kant-en-klare miner	Mineros listos	Minere gata	Gotowe koparki	Hotové těžební stroje	Gotovi rudari	Mineradoras prontas	Mineradoras prontas	Valmis kaevur	Mineurs prêts	Mineurs prêts	완제품 채굴기	整机矿机	整機礦機	Готови рудари	Готовые майнеры	Hazır madenci	Valmiit louhijat	Готови копачи	Готові майнери	Fertige Miner	Miners llestos	Miner pronti	完成品マイナー	Paruošti kasėjai	معدّنات جاهزة	Дайын майнерлер	Ferdige minere	Handang miner	तैयार माइनर	เครื่องขุดสำเร็จรูป	Penambang siap pakai	მზა მაინერები	Gatavi mainari	Máy đào dựng sẵn	Έτοιμοι miner	Гатовыя майнеры	Hotové ťažobné stroje	Färdiga miners	ماینرهای آماده
Office PC	Office PC	Irodai PC	Kantoor-pc	PC de oficina	PC de birou	PC biurowy	Kancelářské PC	Kancelarijski PC	PC de escritório	PC de escritório	Kontoriarvuti	PC de bureau	PC de bureau	사무용 PC	办公电脑	辦公電腦	Канцеларијски рачунар	Офисный ПК	Ofis PC	Toimistotietokone	Офис компютър	Офісний ПК	Büro-PC	PC d'oficina	PC da ufficio	オフィスPC	Biuro kompiuteris	حاسوب مكتبي	Кеңсе ДК	Kontor-PC	PC pang-opisina	ऑफिस पीसी	พีซีสำนักงาน	PC kantor	საოფისე კომპიუტერი	Biroja dators	PC văn phòng	PC γραφείου	Офісны ПК	Kancelárske PC	Kontorsdator	رایانه اداری
Home PC	Home PC	Otthoni PC	Thuis-pc	PC doméstico	PC de acasă	PC domowy	Domácí PC	Kućni PC	PC doméstico	PC doméstico	Koduarvuti	PC familial	PC familial	가정용 PC	家用电脑	家用電腦	Кућни рачунар	Домашний ПК	Ev PC'si	Kotitietokone	Домашен компютър	Домашній ПК	Heim-PC	PC domèstic	PC domestico	ホームPC	Namų kompiuteris	حاسوب منزلي	Үй ДК	Hjemme-PC	PC pambahay	होम पीसी	พีซีสำหรับบ้าน	PC rumahan	საშინაო კომპიუტერი	Mājas dators	PC gia đình	Οικιακό PC	Хатні ПК	Domáce PC	Hemdator	رایانه خانگی
Gaming PC	Gaming PC	Gamer PC	Game-pc	PC gaming	PC de gaming	PC dla graczy	Herní PC	Gejmerski PC	PC gamer	PC gamer	Mänguarvuti	PC de jeu	PC de jeu	게이밍 PC	游戏电脑	遊戲電腦	Гејмерски рачунар	Игровой ПК	Oyun PC'si	Pelitietokone	Геймърски компютър	Ігровий ПК	Gaming-PC	PC gaming	PC da gaming	ゲーミングPC	Žaidimų kompiuteris	حاسوب ألعاب	Ойын ДК	Gaming-PC	PC panlaro	गेमिंग पीसी	พีซีเกมมิ่ง	PC gaming	სათამაშო კომპიუტერი	Spēļu dators	PC chơi game	PC gaming	Гульнявы ПК	Herné PC	Speldator	رایانه گیمینگ
Cheap Miner	Cheap Miner	Olcsó bányász	Goedkope miner	Minero barato	Miner ieftin	Tania koparka	Levný těžební stroj	Jeftini rudar	Mineradora barata	Mineradora barata	Odav kaevur	Mineur économique	Mineur économique	저가형 채굴기	廉价矿机	廉價礦機	Јефтини рудар	Дешёвый майнер	Ucuz madenci	Halpa louhija	Евтин копач	Дешевий майнер	Günstiger Miner	Miner barat	Miner economico	低価格マイナー	Pigus kasėjas	معدّن رخيص	Арзан майнер	Billig miner	Murang miner	सस्ता माइनर	เครื่องขุดราคาถูก	Penambang murah	იაფი მაინერი	Lēts mainaris	Máy đào giá rẻ	Φθηνός miner	Танны майнер	Lacný ťažobný stroj	Billig miner	ماینر ارزان
Medium Miner	Medium Miner	Közepes bányász	Gemiddelde miner	Minero medio	Miner mediu	Średnia koparka	Střední těžební stroj	Srednji rudar	Mineradora média	Mineradora média	Keskmine kaevur	Mineur intermédiaire	Mineur intermédiaire	중급 채굴기	中端矿机	中階礦機	Средњи рудар	Средний майнер	Orta seviye madenci	Keskitason louhija	Среден копач	Середній майнер	Mittlerer Miner	Miner mitjà	Miner medio	中級マイナー	Vidutinis kasėjas	معدّن متوسط	Орташа майнер	Middels miner	Katamtamang miner	मध्यम माइनर	เครื่องขุดระดับกลาง	Penambang menengah	საშუალო მაინერი	Vidējs mainaris	Máy đào tầm trung	Μεσαίος miner	Сярэдні майнер	Stredný ťažobný stroj	Medelstor miner	ماینر متوسط
Ultra Miner	Ultra Miner	Ultra bányász	Ultra-miner	Minero ultra	Miner ultra	Koparka ultra	Ultra těžební stroj	Ultra rudar	Mineradora ultra	Mineradora ultra	Ultra kaevur	Mineur ultra	Mineur ultra	울트라 채굴기	旗舰矿机	旗艦礦機	Ултра рудар	Ультра майнер	Ultra madenci	Ultra-louhija	Ултра копач	Ультра майнер	Ultra-Miner	Miner ultra	Miner ultra	ウルトラマイナー	Ultra kasėjas	معدّن فائق	Ультра майнер	Ultra-miner	Ultra miner	अल्ट्रा माइनर	เครื่องขุดอัลตร้า	Penambang ultra	ულტრა მაინერი	Ultra mainaris	Máy đào ultra	Ultra miner	Ультра майнер	Ultra ťažobný stroj	Ultra-miner	ماینر اولترا
Office PC Description	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX	Celeron G3920 / 8 GB / GT 440 / 500 GB HDD / 300 W / ITX
Home PC Description	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX	Core i5-8400 / 16 GB / GTX 1060 / 512 GB SSD + 1 TB HDD / 500 W / ATX
Gaming PC Description	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX	Core i9-12900K / 64 GB RGB / RTX 4080 / 2 TB + 1 TB SSD / 1 kW / ATX
Cheap Miner Description	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W	4 x GT 1030 / Celeron G3920 / 4 GB / 128 GB SSD / 500 W
Medium Miner Description	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW	8 x RX 570 / Core i3-8300 / 8 GB / 256 GB SSD / 2 x 1 kW
Ultra Miner Description	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW	24 x RTX 3080 / Core i7-8700K / 32 GB / 2 x 512 GB SSD / 6 x 2 kW
